THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 221: Tôn Giả Thần SơnThiếu nữ áo tím trông thư thái và tỏa sáng, một tầng mây khói bao phủ, tay áophất phơ, hào quang thánh khiết chiếu rọi như Quảng Hàn Tiên Tử xuất trần.Nhưng sau khi nghe Nhóc Tỳ nói nàng không bình tĩnh được nữa, trên gươngmặt đẹp như ngọc tràn ngập vẻ giận dữ. Nàng thực sự khó có thể chịu đựng được,mỗi lần nhìn thấy đối phương đều bị gọi là hung thú.Đôi mắt thiếu nữ áo tím lóe ra hào quang kinh người, hàm răng khẽ cắn đôi môiđẹp đỏ mọng. Nàng nhìn nó chằm chằm, thật sự chỉ muốn lập tức đánh đập tàn bạoHùng Hài Tử một trận, đánh cho khóc gào oa oa.“Hung thú định chạy đi đâu!” Nhóc Tỳ quát một tiếng rồi vọt lên, nó chủ độngtấn công, nhằm vào chỗ thiếu nữ áo tím mà tấn công, trong mắt tràn đầy vẻ hưngphấn.Tất cả mọi người cả kinh. Một đôi già trẻ vừa xuất hiện này tuyệt đối có lai lịchkinh người, Hùng Hài Tử lại tấn công như vậy thì quả thực là kẻ tài cao mật lớn,không biết sợ là gì.“Hùng Hài Tử đáng xấu hổ!” Thiếu nữ áo tím tuy siêu trần thoát tục nhưng lúcnày lại có một chút khói lửa bực tức. Nàng thực sự không chịu nổi Hùng Hài Tử,mỗi lần gặp các nàng đều hung tàn như vậy."Vù" một tiếng, tay ngọc của nàng rạch một cái. Một mảng phù văn dày đặcnhư mưa ánh sáng bay tỏa ra bao phủ phía trước. Nàng cũng xuất thủ.Nhóc Tỳ quát khẽ một tiếng, trong miệng phun mạnh một hơi như một conChân Long vậy. Lập tức kim quang dâng trào hóa thành một trận cuồng phong cuốntheo một mảng phù văn lớn màu vàng trùng kích về phía trước.Trong khoảng khắc nơi này cát bay đá chạy, tiếng ù ù điếc tai. Sóng khí giốngnhư cơn lốc đột ngột nhổ bật cả rễ các cây đại thụ ở xung quanh cùng với rất nhiềucự thạch quay cuồng mà đánh lên trời cao."Ầm" một tiếng, phù văn màu vàng bẻ gãy nghiền nát đụng nát mảng phù văn,xuyên thủng cốt văn bảo thuật của đối phương, mạnh mẽ hủy diệt hoàn toàn.Mọi người hoảng sợ, Hùng Hài Tử rốt cuộc kinh khủng đến mức nào? Chỉ phunmạnh ra một hơi mà thôi thì đã có uy thế như vậy, mạnh cũng hơi quá mức.Thiếu nữ áo tím biến sắc. Nàng đến từ Thái Cổ Thần Sơn, có thiên tư ngút trờivà thân phận kinh người, dĩ nhiên đã nhìn ra Hùng Hài Tử mạnh mẽ và đáng sợ.Nó quả nhiên đã mở ra Động Thiên thứ mười, bên trong dưỡng phù văn, bênngoài đoạt tạo hóa của trời đất, giơ tay nhấc chân đều là thủ đoạn công kích chícường. Dù nó chỉ phun ra một ngụm tinh khí cũng ẩn chứa phù văn bảo thuật mạnhmẽ có thể phá thần binh lợi khí.“Hung thú chạy đi đâu. Hôm nay cảnh giới của ta không thua gì ngươi. Chẳngcần phải vật lộn cũng không sợ bảo thuật trùng kích của ngươi.” Nhóc Tỳ kêu gào.Thiếu nữ áo tím siết chặt nắm tay nhỏ bé trắng như ngọc. Nàng căm hận nhấthai chữ "vật lộn", thật sự quá nhạy cảm. Những chuyện trải qua ở Bách Đoạn Sơnkhiến nàng cho đến giờ khi nghĩ đến vẫn muốn phát điên.Nàng là nữ thần trong con mắt các thiên tài của các tộc, siêu nhiên không gìsánh được. Ngay cả con cháu của Thần Linh đối với nàng đều không dám vô lễ, bấtluận đi tới đâu cũng như sao quanh trăng sáng được mọi người vây quanh như thánhthần.Lúc thường ngày ai dám khinh nhờn? Chưa nói chạm vào thần thể ngọc ngà củanàng, ngay cả cơ hội đến gần cũng không có, chỉ có thể từ rất xa mà ngưỡng mộ.Nhưng Hùng Hài Tử trước mặt kia lại không như vậy, chả trách khiến người taphẫn nộ. Ở Bách Đoạn Sơn lợi dụng cơ hội ôm cổ trắng ngần của nàng, thậm chícắn vành tai óng ánh của nàng, vật nhau oành oạch oành oạch với nàng, lăn lộn đầyđất.Đó thực sự là một đoạn kinh lịch nghĩ lại mà đau đớn lòng, kẻ này tuyệt đối làđộc thủ hủy diệt "Nữ thần". Việc này nếu bị truyền đi sẽ gây náo động lớn. Nhất lànếu truyền đến lãnh thổ của nàng, tuấn kiệt và thiên tài Thái Cổ Thần Sơn khẳngđịnh sẽ đực mặt ra, cằm sẽ rơi đầy đất.Vẫn còn may, bây giờ còn chưa có ai biết.“Xoạt!”Trong tay thiếu nữ áo tím xuất hiện một cái sừng thần sáng rực. Nàng gắng sứcvạch một đường đập tới. Nhóc Tỳ nhất thời rủa một chập, nó cấp tốc tránh né.Cái sừng này rất đặc biệt, nó tỏa ra quang huy có thể phá vỡ cốt văn, cắt thẳngtới gần người khiến kẻ khác khó lòng phòng bị.“Hung thú, đó là cái gì vậy? Ngươi đang ép ta cận chiến hay sao?” Nhóc Tỳtrợn tròn mắt, nước bọt bắn ào ào, lại xông về phía trước. Nó chẳng ngại lại vật lộnmột lần nữa.Thiếu nữ áo tím nhanh chóng rút lui. Đang ở trước mắt bao người nên nàngcũng không muốn đấu vật uỳnh uỵch lăn lộn đầy đất với Hùng Hài Tử ngay ở chỗnày. Nếu quả thật phát sinh chuyện như vậy chắc nàng sẽ phát khùng mất.“Xẹt!”Hào quang xán lạn, một vùng quang huy rực rỡ chiếu rọi ở bên tai nàng, hìnhthành một màn sáng ngăn trở thế tấn công của Nhóc Tỳ khiến nó không thể đếngần.“Bông tai này hình như tốt hơn so với cái trước, được chí cường giả tế luyệnqua, có sức mạnh của Thần đang chuyển động.” Mắt Nhóc Tỳ sáng rỡ, nó càng sôisục cố sức vọt tới trước.“Ầm!”Kết quả nó đánh ra một quyền, phù văn màu vàng kim đầy trời đánh xuyên quamàn sáng. Mười động thiên là vô địch, ở chỗ này không gì có thể ngăn bước nó.“Hung thú bó tay chịu trói đi!” Hùng Hài Tử kêu gào ầm ĩ. Bảo thuật của CônBằng xuất ra, cương phong cuồn cuộn, khí tức kinh khủng ngập trời, thần vũ lập tứcche kín trước mặt.“Quả nhiên là khó lường!” Rốt cục lão nhân bên cạnh mở miệng. Thân mìnhlão khẽ động ngăn ở nơi đó, lão đẩy ngang tới một chưởng. Đạo âm ù ù như khaithiên tích địa, sương mù cuộn trào mãnh liệt, hào quang ngập trời.“Ầm!”Đó là một kích kinh thiên động địa. Một làn sóng màu vàng hiện ra có thể thấyđược rõ ràng tỏa ra bốn phương tám hướng, kết quả là núi thấp, cỏ cây, đá lớn ởvùng xung quanh toàn bộ bể nát.Nó giống như rung động thần thánh. Kim quang lóe ra, nhìn như tường hòanhưng lại vô kiên bất tồi, lấy thế không gì cản nổi mà bình định nơi này.“Canh thịt của ta!” Nhóc Tỳ kêu to một tiếng, nó che một phía giúp cho vùngnúi non này không vụn nát.Ở đằng xa mọi người hoảng sợ, âm thầm cảm thấy may mắn vì đứng đủ xa, nếukhông có thể lập tức biến thành một đống bùn máu, nhất định sẽ bị làn sóng màuvàng kim quét trúng mà nổ tung.Chuyện này cũng quá dọa người đi, đến tột cùng là loại chiến lực gì vậy?Mọi người lạnh cả người. Lão già này có lai lịch thế nào? Ra vẻ có thể cùngngười mở mười động thiên đánh một trận, cũng quá kinh người đi, kinh khủng hếtsức!“Ngươi là tộc nhân của nó?” Nhóc Tỳ hồ nghi, nó cảnh giác nhìn về phía trước.Lão nhân này quá thần bí, tựa hồ cường đại đến mức quá thái. Rõ ràng lão đứngở nơi đó nhưng lại khiến cho có cảm giác hư vô mờ mịt, phảng phất như siêu thoátra ngoài Hư Thần Giới.“Đúng vậy!” Lão già gật đầu.“Trông lão không giống như là hung thú a.” Nhóc Tỳ gãi đầu, nó có chút hoàinghi. Hung thú lúc tuổi già hẳn là càng kinh khủng, có thiên phú thuần uy củachủng tộc mênh mông cuồn cuộn. Lúc này nó chỉ cảm ứng được một dạng bình lặngvà tường hòa.“Hùng Hài Tử, chỉ nói lung tung!” Lão già quở mắng.“Thây kệ nó, đại hung thú, lại tới đây!” Nhóc Tỳ rất hưng phấn vọt tới lần nữa.Gặp được một đối thủ như vậy khiến nó rất mừng rỡ.Nghe thấy kiểu xưng hô này lão già thổi râu trợn mắt.“Ầm!”Hai người bạo phát đại chiến. Hùng Hài Tử vui vẻ hò hét, nó càng đánh cànghăng, cả người đều dâng lên hào quang. Nó mạnh mẽ đến mức làm cho người tatuyệt vọng.Nó giơ tay nhấc chân, mỗi một chiêu một thức đều có uy lực mạnh mẽ tuyệtđối, có thể quét sạch tất cả cản trở, kinh thiên động địa.Các cao thủ của đại giáo đều kinh hãi. Loại thực lực này, loại biểu hiện này quảnhiên xứng đáng nhận bốn chữ "thiếu niên chí tôn", có tư thái thần thánh vô địch!Lão già kinh hãi. Càng đánh về sau lão càng cảm thấy trầy trật. Sức lực củaHùng Hài Tử quá cương mãnh, chấn động cánh tay lão đau nhức, sắp chịu khôngnổi rồi.“Ta biết rồi, bao tay của lão là chí bảo, có khí tức thần linh, nếu không thì lãocũng không chống cự được đến bây giờ!” Hùng Hài Tử tỉnh ngộ. Lão già này mởđược chín Động Thiên.Mười Động Thiên xưng tôn, thật chỉ muốn lớn lên để bễ nghễ thiên hạ, hiệulệnh tứ phương. Chân chính là vô địch nhưng khó có thể là lúc này.“Dừng lại, ta có chuyện muốn nói.” Lão già mở miệng.“Đưa bao tay cho ta.” Nhóc Tỳ tấn công mạnh mẽ. Nó trợn mắt nhìn chằmchằm vào chí bảo nọ.Ầm ầm một tiếng, một con Toan Nghê màu tím thần uy cái thế lao ra đánh vềphía lão già. Những tia sét to lớn ùn ùn kéo đến, sấm chớp khiến nhân gian khiếpsợ.“Phanh!”Rốt cục lão già cũng không chịu nổi, bị đánh bay lên, khói xanh bốc lên, tóc taiđầy đầu dựng cả lên.“Ngừng! Ta lần này là có chuyện tìm ngươi, người thanh niên không nên mấtbình tĩnh như vậy.” Lão già quát lớn, toát ra khí tức uy nghiêm như một vị thầnhàng lâm ở chốn này đang nhìn xuống.Nhưng Hùng Hài Tử chẳng quan tâm, mắt nó sáng rực nhìn chằm chằm bao taykhông dứt ra được. Nó điên cuồng tấn công tới, toàn thân khí lực dùng không hết,nói chung cũng không định buông lỏng.“Làm càn!” Lão già thét lớn, âm thanh như sấm sét làm đất trời run rẩy. Cảngười lão phát sáng, khí tức kinh khủng ngập trời giống như một vị thần sống lại.Nhưng Hùng Hài Tử căn bản chẳng sợ lão, miệng nó la hét: “Lão mới là làmcàn!”Nó thừa tinh lực, cuồng công mãnh đả, mắt nhìn chằm chằm bao tay của lãogià, nước bọt chảy rào rào. Nó dũng mãnh không thể ngăn nổi, càng ngày cànghung hãn.Mọi người khiếp sợ.Thiếu nữ áo tím lại ngây người ra. Tên gia hỏa này quá mạnh mẽ sục sôi đi,chẳng lẽ nó thật sự không đoán ra thân phận của tổ phụ nàng hay sao? Người đến từThái Cổ Thần Sơn bất luận thế nào cũng đủ khiến thế nhân sợ run a.“Ầm!”Hùng Hài Tử mạnh mẽ dang cánh Côn Bằng đánh lão già ngã lộn nhào, sau đóbảo thuật Toan Nghê bay ra giật điện làm cả người lão co quắp, một lũ khói đen bốclên.“Tức chết ta rồi!”Lão già xoay người rời đi không hề ham chiến. Thân phận lão bực nào, kết quảlại bị một thằng nhóc chưa ráo máu đầu đánh cho một trận ở chỗ này, thực sự khôngmuốn ở lại thêm nữa.“Chạy đi đâu, để bao tay của ta lại!” Hùng Hài Tử gào lớn. Nó thật dũng mãnhphi thường, chiến đấu đến lúc này cũng không chút mệt mỏi, vẫn vui vẻ như trướcmà xông lên.“Ầm!”Hai người lại quấn lấy nhau, Hùng Hài Tử và lão già chiến đấu kịch liệt, thẳngthừng vật một cái quật ngã lão, ‘oanh’ một tiếng đập thành một cái hố hình ngườithật to, cát bụi mịt mù.Xa xa thiếu nữ áo tím miệng nhỏ mở ra như hình chữ ‘O’. Lão già cường đạibực nào, xưng tôn một cõi, tọa trấn Thái Cổ Thần Sơn, ai có thể khiến lão chật vậtnhư vậy? Hôm nay, Hùng Hài Tử không ngờ ngang bướng như vậy, nó đang đánhđập nhân vật cực kỳ mạnh mẽ này.“Tức chết ta mất thôi!”Lão già điên giận, cả người lão bạo phát phù văn trông giống như thần minhthật sự, thoáng cái lật ngược Nhóc Tỳ. Lão tức sùi bọt mép xông tới đánh giết.Tất cả mọi người chấn động. Lão già này chẳng lẽ là thần thật sao?Hùng Hài Tử mừng rỡ chứ không sợ hãi. Nó vẫn không kiêng dè như trước, lalối om sòm lao về phía trước, huyễn hóa ra một bàn tay vàng lớn thộp cổ áo lão già.Một quả đấm mang phù văn đập tới.“Phanh!”Lão già kêu lên đau đớn. Bị đánh lần này gọi là một cú ra trò, mắt lão đều thâmtím. Lão lão đảo lùi lại.“Đại hung thú, đưa bao tay cho ta!” Mắt Nhóc Tỳ sáng rỡ như một con khỉ lanhlợi, vừa làm rầm rĩ, vừa trên móc dưới đập giao thủ với lão già.Ở đằng xa mọi người như hóa đá. Đánh đến nước này mọi người đều lộ vẻ sợhãi mà đoán được thân phận của lão già đáng sợ kinh người. Đi ra từ Thái Cổ ThầnSơn dù nói thế nào đi nữa cũng là người chí cường một phương a, thậm chí có thể làthần!Nhưng mà Hùng Hài Tử mặc kệ những thứ đó. Tinh lực của nó quá thừa thãi,đánh nhau nó tuyệt đối không sợ, dù thiên thần đến nó cũng muốn đánh một trận.“Hùng Hài Tử, ngươi dừng tay cho ta, lão phu tìm ngươi là có một hồi đại nhânquả, đại cơ duyên!” Lão già quát lớn.Hùng Hài Tử tạm dừng tay, còn không đợi lão mở miệng nó đã nói ra một câukia: “Đưa bao tay cho ta!” Ánh mắt nó rực lửa, trong mắt nó chẳng có gì khác hơnlà cặp chí bảo vừa mắt kia.“Ngươi biết nó có lai lịch ra sao hả? Ngươi dám đòi hả?” Lão già quát lớn.“Có lai lịch gì? Hùng Hài Tử hỏi.“Đây là binh khí của Thần minh, biết rồi ngươi còn dám lấy không?” Lão già cảgiận.Những lời này vừa nói ra Hùng Hài Tử lập tức trợn tròn mắt, ngây dại nóikhông nên lời.“Biết sợ rồi hả?” Lão già hừ một tiếng.“Đưa bao tay cho ta!” Hùng Hài Tử gào thét ầm ĩ, càng dốc thêm sức lực vào,thậm chí lủi kéo nhảy nhót như một con khỉ lanh lợi thực thụ, điên cuồng đánh lãogià.“Phanh!”Lão già lại trúng thêm một kích, con mắt kia cũng trở thành con mắt xanh đen.Lão tức đến phát cuồng, ngửa mặt lên trời rống giận. Con mẹ nó còn có thiên lýkhông đây, chưa từng thấy một kẻ mê tiền như Hùng Hài Tử, ngay cả người củaThái Cổ Thần Sơn cũng dám hành hung.Vốn định tìm nó trò chuyện, không ngờ lại chiến đấu kịch liệt. Kết quả nó gàothét lao tới như đánh máu gà, đại chiến mãi không xong.“Tổ phụ, ngài ở chỗ này bị áp chế, để cho con ra tay đi!” Thiếu nữ áo tím mởmiệng nói, bây giờ nàng nhìn không nổi nữa.Nàng sóng mắt như mây trôi tựa như ảo mộng, mũi thật cao, môi đỏ mọngmượt mà, hàm răng sáng bóng, thoạt nhìn không linh và siêu nhiên.“Hung thú đến đây đi, chẳng lẽ sợ ngươi à!” Thàng nhỏ đầu gấu kêu gào rầm rĩ,nó nhào tới liên tục giao thủ với nàng, tối hậu chộp được một cánh tay ngà trắngnhư ngọc của nàng, lập tức định vật lộn.“Hùng Hài Tử này!” Lão già phẫn uất.Về phần thiếu nữ áo tím thì nghiến răng nghiến lợi. Nàng thực sự bị chọc đếntức điên mất rồi.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 222: Thập Hung Di ThuậtNhóc Tỳ chộp được cánh tay trắng như ngọc của đối phương, ngón đệm lưngcó phù văn rực cháy đi kèm "ầm" một tiếng đã quật nàng xuống đất, đất đá văngtung tóe.Cùng lúc đó trong lòng bàn tay nó tỏa hào quang, một mảng phù văn màu vàngrơi xuống như mưa rào định trấn áp thiếu nữ áo tím.‘Vù" một tiếng, một màn sáng vọt lên. Khuyên tai ở vành tai lóng lánh củathiếu nữ áo tím phát quang, bao bọc rồi cuốn theo nàng cực nhanh xông ra ngoài,tránh được một kích này.“Cậu thiếu niên, dừng tay!” Lão già lần thứ hai chen ngang vào gần để giaochiến với Hùng Hài Tử.Nhóc Tỳ một mặt giao chiến với lão, một mặt tìm sơ hở. Đối phương có baotay, tuy bị quy tắc của mảnh thiên địa này áp chế nhưng vẫn rất đáng sợ.“Dừng lại, ta có chuyện muốn nói, trao cho ngươi một đại cơ duyên.” Lão giàtrầm giọng nói vô cùng uy nghiêm, một dạng khí thế vô hình ép về phía trước.“Ra vẻ huyền bí, có cái gì ngươi cứ việc nói thẳng ra đi.” Nhóc Tỳ cũng khôngthèm để ý, càng không bị đối phương uy áp. Ở mảnh thiên địa này mười ĐộngThiên mới là chí tôn.Nó tất nhiên không tin đối phương. Thiếu nữ áo tím là địch với nó chứ khôngphải bạn, từ Bách Đoạn Sơn truy sát đến giờ, cớ sao có thể đột nhiên đổi sắc mặttrao cho nó một đại cơ duyên?“Ngươi đang nghi ngờ lão phu?” Lão già nói, giọng ù ù như sấm đang vangvọng nơi đây.“Tôn nữ của lão hận ta muốn chết, mỗi lần thấy ta đều muốn cắn vài miếng,nàng sẽ lôi kéo lão trao cho ta đại cơ duyên?” Nhóc Tỳ liếc xéo vẻ khinh thường, nónhìn chằm chằm lão già.“Hùng Hài Tử!” Mặt già của lão đỏ bừng, đây là kiểu nhìn gì vậy? Đã rất nhiềunăm rồi lão chưa bị người coi thường như vậy.“Phanh!”Kết quả, lão sơ ý lại bị Nhóc Tỳ đánh cho một chưởng, "phù phù’" một tiếngngã văng ra ngoài đụng nát một ngọn núi đá, loạn thạch sụp xuống.“Nói đi, tìm ta để làm gì? Ngàn vạn lần đừng bàn chuyện Thanh Đồng BảoThư.” Hùng Hài Tử tinh lực quá dồi dào, vừa la hét vừa lao tới đánh tiếp.Nó quan niệm song phương là cừu địch, không có khả năng có đại cơ duyênthực sự nào cả. Nó sẽ chẳng bị gạt đâu, nó chưa bao giờ tự kỷ cho rằng hung thú áotím kia lại đột nhiên đổi tính, lại còn sinh ra hảo cảm với nó.“Gia gia!” Thiếu nữ áo tím cả kinh chạy ào tới đống loạn thạch. Nàng sợ lão giàbị thương nặng nên càng thêm phẫn uất, mặt đẹp như ngọc đầy vẻ không cam lòng.Nàng chỉ muốn hành hung Nhóc Tỳ nhưng cũng không địch nổi.Tổ phụ của nàng là người thế nào? Chân thân vừa xuất hiện cả vùng Đại Hoangđều phải run rẩy dăm ba đợt, mà nay lại bị một Hùng Hài Tử đánh bay. Thật làm kẻkhác không thể tin được.“Chẳng lẽ các ngươi thật sự nhòm ngó Thanh Đồng Bảo Thư của ta?” Nhóc Tỳchế nhạo, nó lại đánh tới.Nó biết rõ thiếu nữ áo tím vẫn muốn trị tội nó, không có khả năng cười mộttiếng xóa ân cừu. Nếu nó không có nhục thân tuyệt vời và quen đánh cận chiến ởBách Đoạn Sơn đã bị đối phương dùng bảo thuật chém chết.Từ trước đến giờ thiếu nữ áo tím vẫn muốn báo thù, sao có thể đột nhiên thayđổi? Nhất là lại mời một con "đại hung thú" đến, điều này đáng để cảnh giác.Vì vậy Nhóc Tỳ hoàn toàn chẳng động tâm, nó vẫn luôn xuất thủ hung mãnh.Ly Long định gây bất lợi cho nó nên bị nó trấn áp thôi, bây giờ sắp nấu thành thang.Lão già nếu định lừa dối nó cũng chẳng có gì phải sợ. Nó tin chắc mình ở chỗnày là vô địch, đối phương có kéo tới một vị Thần Linh cũng chả sợ.“Ầm!”Toan Nghê bảo thuật được tế xuất, phong lôi nổi dậy, phù văn màu vàng kimtừng dãy kinh khủng ngập trời bao phủ phía trước. Lão già lại bị đánh bay lần nữa.Nếu không có bao tay kia lão khẳng định đã chia năm xẻ bảy, không là đối thủcủa Nhóc Tỳ. Đó là một thiếu niên Chí Tôn, tại mảnh thiên địa này có thể bễ nghễtất cả địch thủ.“Được rồi, lão phu thừa nhận là định trấn áp ngươi, nhưng nghe thấy ngươi độtphá tới mười Động Thiên thì đã thay đổi chủ ý.” Lão già thực sự chịu đựng đủ rồinên bắt đầu phun lời thật ra, nếu không lão thật sự sợ Hùng Hài Tử bám lấy lãokhông dứt.“Ta muốn hỏi, lão là thần linh hay sao?” Hùng Hài Tử lái sang chuyện khác,không để ý đến lời lão nói. Nó thực ra cảm thấy có chút hứng thú đối với chuyệnnày.“Vì sao lại hỏi như vậy?”“Ta mong chờ a, đánh nhau như vậy có thật nhiều cảm xúc. Một thần linh nhonhỏ cũng bị ta đánh cho một trận bầm dập.” Hùng Hài Tử nói vẻ ác ý, nó cười lớnkhông ngừng.Mặt lão già lập tức tối sầm, lão nói: “Đừng có mơ mộng!”Hôm nay đánh một trận lão thật sự cảm thấy ngạt thở. Một đời chí cường giả ởtrên cao siêu nhiên trần thế lại đánh sống đánh chết với một Hùng Hài Tử ở chỗnày, nếu truyền đi cái bản mặt già nua của lão để ở chỗ nào a.“Ầm!”Nhóc Tỳ lại xuất thủ. Một kích sấm sét làm lão già cả người bị điện giật cháyđen, tóc tai dựng đứng cả lên trông thật chật vật.“Ngươi thật đúng là muốn ra tay?” Lão già nổi giận, khí tức uy nghiêm lại táihiện.“Có gì mà không dám, lão ra mặt vì tôn nữ của mình, định trấn áp ta, vốn là cừuđịch.” Nhóc Tỳ đĩnh đạc nói.“Ngươi không sợ thân phận của ta ở thế giới thực?”“Có gì phải sợ! Ta có thể mở được mười Động Thiên, chả lẽ không bằng cácngươi hay sao?” Nhóc Tỳ lại liếc xéo lần nữa, ngụ ý nó cũng có lai lịch.Những lời này vừa nói ra đã khiến mọi người lạnh run, trong lòng rung độngmãnh liệt. Có người đã sớm hoài nghi gia hỏa đó lai lịch không đơn giản, tiến nhậpBổ Thiên Các chẳng qua là để lịch lãm.Hiện giờ chính miệng nó nói ra một hồi, thật sự làm không ít người giật nảymình.Nhất là nó vừa mới đánh đập lão già kia a, chẳng hề kiêng nể gì cả. Nói nhưvậy mức độ khả tín cực cao?Giờ khắc này không ít người lông tơ đều dựng hết của lên, người nổi da gà, cảmthấy sợ hãi một hồi. Nhất là vài thế lực đối địch lớn càng cả kinh, cảm thấy thực sựcần suy nghĩ kỹ.“Ầm!”Nhóc Tỳ mở cả mười Động Thiên giống như một cụm núi lửa phun trào, ‘nhanthạch nóng chảy’ chói mắt không gì sánh được cuồn cuộn bao phủ nó, bổ sung tiêuhao tinh khí thần của nó để tiếp tục khai chiến.Mọi người hoảng sợ. Quả nhiên là mở ra mười Động Thiên, đến nay tận mắtxác nhận khiến dẫn phát một vùng sục sôi.“Chẳng lẽ là hậu đại của thần linh?” Rất nhiều người vẫn chưa rõ ngọn ngành,chứng kiến lời nói việc làm của nó, lại thấy thần uy của nó, họ đều nghĩ nó khôngphải nói bậy.Lão già vọt lên ngăn trở Nhóc Tỳ, vừa chiến đấu kịch liệt vừa mở miệng nói:“Chuyện ta với ngươi bàn bạc quá quan trọng, không thể để lộ ra. Cần tìm một chỗyên tĩnh để nói.”“Đưa cho ta một cái bao tay, hay là cả đôi đi.” Hùng Hài Tử ra điều kiện. Nókhông hề có lòng kính sợ đối với vị đến từ Thái Cổ Thần Sơn này.Càng làm như vậy càng khiến cho người ta kinh hãi, cảm thấy lai lịch của giahỏa kia không đơn giản.“Ta muốn nói là bảo thuật của Thái Cổ Thập Hung. So với hai kiện vũ khí nàytrân quý hơn vô số lần!” Lão già nói nhỏ.Nhóc Tỳ bỗng nhiên dừng tay, mắt nó trợn tròn. Rốt cuộc nó bị hấp dẫn chú ý,đây chính là điều nó khát khao nhất.Ly Long nằm ngang trên mặt đất, vảy trên người nó sáng rực. Nó vẫn hôn mêchưa tỉnh. Nhóc Tỳ đi tới đặt mông ngồi lên. Hành động này làm quần hùng trôngthấy đều run rẩy một trận.Đây chính là sinh linh thuần huyết a, cứ vậy mà bị đặt mông ngồi lên, thật đúnglà làm mọi người hết nói nổi.“Thơm quá đi!” Canh trong nồi sáng long lanh, Nhóc Tỳ bưng lên uống, lại ănmấy tảng thịt Ly Long, nó cảm thấy đúng là món ngon trong đời.Lão già đi đến gần bèn cảm thán một hồi. Lão già thật rồi, một thằng bé chỉbằng cái rắm làm ra chuyện khiến lão cũng phải kinh hãi. Chuyện này cũng quá bưuhãn đi. Chả trách gào thét đòi bắt tôn nữ của mình đến giữ làng cho nó. So vớichuyện này mà nói coi như còn may mắn, con Ly Long nhỏ này cũng quá xui xẻođi.“Ta khuyên ngươi hay là thả nó đi đi. Lão phu có thể ra mặt khiến cho nó sẽkhông ghi hận.” Lão già nói.“Trước hết làm cho tôn nữ của lão không ghi hận ta đã. Cô nàng thật sự ép tavật lộn.” Nhóc Tỳ dang tay, nó làm ra vẻ rất bất đắc dĩ và nhức đầu.Thiếu nữ áo tím trông thư thái và tỏa sáng, nàng nghe thấy những lời ấy lập tứcmuốn cắn nó. Ai muốn vật lộn với ngươi? Lần nào cũng là ngươi như đánh máu gàvậy, kêu la ầm ĩ xông tới.“Lần nào cũng đều vì ngươi chọc ta!”“Nói bậy, nếu như không vì lần nào ngươi trông thấy ta cũng đều đuổi giết, tađâu có bị ép phải vật lộn với ngươi?” Nhóc Tỳ không phục.“Được rồi, chuyện này trước hết cho qua đi.” Lão già nói.“Ngươi rốt cuộc là thuộc chủng tộc gì a? Rốt cuộc có phải hung thú không vậy,thật sự không định đi theo ta chứ?” Nhóc Tỳ trong lòng đầy ước ao nhìn thiếu nữ áotím.Lập tức sát khí ở nơi đây tăng vọt, lạnh buốt, lạnh như băng đến tận xương.“Này, lão gia tử, cô nàng lại định động thủ với ta.” Nhóc Tỳ nói.Lão già đau đầu, tôn nữ của mình và Hùng Hài Tử này tuyệt đối là bạo lực.Rốt cục chuyện này cũng tạm thời cho qua. Lão già mở miệng nói: “Ngươikhông phải vẫn thích hộ tí này hay sao? Nếu lấy Thanh Đồng Bảo Thư ra đổi, ta cóthể đưa cho ngươi một kiện.”“Chẳng cần đổi đâu, ta nghĩ có thể đoạt lấy!” Nhóc Tỳ rất hung hãn nói. Suycho cùng lão nhân này quả nhiên dự định như vậy, chưa bỏ ý định với bảo thư củanó. Sở dĩ lão lộ diện ngoài trấn áp mình khẳng định chính là vì chuyện này mà đến.Mắt thấy một hồi chiến đấu kịch liệt lại sắp sửa xảy ra, lão già vội ngừng nói.Trong lòng lão uất ức, đường đường là tôn giả một phương hiệu lệnh Đại Hoang, ởchỗ này không ngờ bị hung uy của một Hùng Hài Tử trấn trụ.“Vậy được rồi, nói chuyện Thái Cổ Thập Hung đi.” Lão già chậm rãi kể.Trong Thái Cổ Thần Sơn có người phát hiện chạm khắc của Thần Linh để lạinói rằng tại hoang vực giáp biển có tổ của Thái Cổ Côn Bằng để lại. Theo suy đoáncó khả năng ẩn giấu bảo thuật cái thế đã thất truyền từ lâu.“Hả?”Nhóc Tỳ nghe vậy lập tức cả kinh, mắt nó mở thật lớn, trống ngực dồn dập.Đây là bảo thuật nó cần nhất a, nó vẫn một mực theo đuổi con đường này.“Có loại chuyện tốt này mà ngươi vẫn tìm ta?” Rất nhanh nó tỏ vẻ khinhthường. Lão khọm già này thoạt nhìn không phải người tử tế, nói trắng ra là muốnđến hãm hại nó.Lão già cười khanh khách. Hùng Hài Tử lại trợn trắng mắt nhìn lão một lần nữatỏ vẻ khinh thường. Hôm nay đã là lần thứ mấy rồi? Rất nhiều năm rồi chưa bịngười đối xử như vậy.“Đó là một cấm địa, yêu cầu rất nhiều. Chỉ có người ở Hóa Linh cảnh mới cóthể xuất nhập, hơn nữa phải có người mở được mười Động Thiên mới có thể mởthông lộ.” Lão già nói.Hùng Hài Tử càng thêm khinh thường lão, hơn nữa nó thiếu chút nữa xuất thủ.Lão khốn này quả nhiên không phải là người lương thiện gì cả, muốn cho nó đimở đường, sau cùng nhất định là số bị giết. Điều này còn có đường sống đáng đểnói sao?“Ngươi cứ yên tâm, lần này đi vào trước khi tranh thần thông cái thế chúng tasẽ không tự giết lẫn nhau. Không chỉ nhân mã của mình chúng ta cần ngươi ở nơiđó bày ra thực lực mười Động Thiên.”Động Thiên cảnh của Nhóc Tỳ viên mãn, nó phải đối mặt với cảnh giới kế tiếplà Hóa Linh.“Ngươi có thể tin được những điều mình nói không?” Nhóc Tỳ khinh bỉ. Tuynó sắp tiến nhập Hóa Linh cảnh chỉ ngày một ngày hai nhưng quyết đấu với chânthân một lão cổ đồng như vậy thì không xong rồi.“Ta tin chứ, ta có thể dùng trớ chú phát thệ (lời thề nguyền rủa), nếu gia hại tínhmạng của ngươi tất sẽ ứng nghiệm.” Lão già nói. Bọn họ thật sự cần người mở đượcmười Động Thiên, nếu không căn bản không cách nào mở được thông đạo.Thượng cổ trớ chú (nguyền rủa) cực kỳ thần bí, bị nhiễm khó có thể trừ tận gốc.Nhóc Tỳ từng chọc vào Quỷ gia, kết quả là để trừ bỏ nó phải vào Bách Đoạn Sơnthực hiện lời hứa.Nhưng Hùng Hài Tử vẫn còn chưa tin. Nó cũng sẽ không cho rằng đối phươngtốt bụng và nghĩa khí như vậy, nói không chừng vừa mở ra thông đạo liền bị giếtngay lập tức.“Ta nghĩ rằng ngươi cứ nên đi với ta canh gác cửa thôn còn tương đối đáng tincậy hơn.” Nhóc Tỳ nói với thiếu nữ áo tím.Trong nháy mắt ở đây lại căng thẳng một hồi, suýt nữa phát sinh chiến đấu kịchliệt. Hùng Hài Tử không e ngại một chút nào, nó đứng đối mặt thiếu nữ áo tím,đồng thời thở phì phò nhìn lão già.“Làm ơn tin lời ta, Côn Bằng vẫn lạc, bảo thuật cái thế này nếu vẫn còn lưu lạitrên thế gian thì thực sự chỉ có thể ở trong hải vực đó, ta tới bàn bạc với ngươi tuyệtđối có thành ý, sẽ không làm hại.” Lão già nói.Bảo thuật Côn Bằng xuất thế sẽ tuyệt đối làm chấn động thế gian, ngay cả mãnhthú thời thái cổ cũng ngồi không yên, cũng muốn đi tranh giành một phen. Thếnhưng Côn Bằng bố trí cấm chế làm bọn họ không vào được.Nếu Nhóc Tỳ nói không động tâm thì đó là nói dối, ngày nay nó đang theo conđường này, nếu như có thể tham quan học tập thần thuật chân chính của Côn Bằngnhất định sẽ dung hợp và thông suốt.Cứ như vậy, lão già tận tình khuyên bảo, không ngừng thuyết phục, nói chuyệnhơn nửa ngày. Nhóc Tỳ vẻ mặt âm tình bất định, từ đầu đến cuối chưa hề gật đầuđồng ý.Nó rất muốn đi nhưng càng muốn nện cho lão già này một chập.Đối phương biết rõ nó đang theo con đường này. Chuyện hấp dẫn như vậy rõràng khiến trong lòng nó dao động không ngừng, nhưng nếu thật sự đi mà nói hơnphân nửa sẽ phải mất mạng.“Lão gia hỏa, ta chỉ biết rằng ngươi luôn luôn không có ý tử tế gì, để cho ta mởthần môn giúp các ngươi, sau đó có thể thu dọn ta cho hả giận, thật sự là nhất cửlưỡng tiện.”“Tiểu hữu, ngươi hiểu lầm rồi. Tiểu bối các ngươi tranh đấu ta làm sao tham giađược, huống hồ vậy cũng là tiểu đả tiểu nháo, cười trừ một cái rồi thôi.” Lão giànói.“Ngươi tới từ Thái Cổ Thần Sơn... giúp ta tìm hai người đi. Nếu như có thể tìmđược ta có thể cân nhắc.” Nhóc Tỳ bỗng nhiên nói ra. Nó nghĩ tới phụ mẫu củamình, năm đó họ từng đi Thái Cổ Thần Sơn hái thánh dược cho nó, kết quả là mộtđi không trở lại, cho đến nay không thấy bóng hình. Nghĩ tới những điều này haimắt nó chợt đỏ lên.“Đến tột cùng là ai?” Lão già nhìn thấy có thể xoay chuyển bèn vội vã hỏi.“Chờ ta nhớ kỹ lại đã, ngươi trước tiên ở chỗ này đợi ta.” Nhóc Tỳ đứng dậy vùvù chạy mất, ngay cả Ly Long cũng mặc kệ.“Hoang Vực sẽ loạn, nếu như bây giờ không thể bắt được thần thông cái thếnày vào tay trong tương lai khó có chỗ đứng căn cơ. Cậu thiếu niên, ngươi phải suyxét cho kỹ a.” Lão già ở phía sau truyền âm, người khác không cách nào nghe được.“Ở chỗ này chờ ta!” Nhóc Tỳ đáp lại. Khi đi ngang qua chỗ Hỏa Linh Nhi nódừng chân nói: “Mập Ú, cảm ơn ngươi, sau này ta tất có hậu báo.”Nó biết, Hỏa Hoàng dấy binh một là coi trọng nó, hai là khẳng định có công laocủa Hỏa Linh Nhi. Dù sao cũng chung đụng một hồi, ở Bách Đoạn Sơn cùng tiếnthoái, nàng hơn phân nửa có góp lời.Hỏa Linh Nhi không cảm kích mà nổi bão, nàng nói: “Ngươi mới là mập ú, cảnhà ngươi mới là mập ú!”Nhóc Tỳ chạy, tốc độ cực nhanh, quần hùng kinh hoảng cuống quít nhườngđường không dám ngăn trở. Gia hỏa này ngay cả chí cường giả Thái Cổ Thần Sơnđều đánh đập như thường, gan lớn bằng trời, còn cái gì nó không dám làm?Nhóc Tỳ một đường chạy như tên bắn, xuyên qua thông đạo màu vàng về tớiSơ Thủy Địa, sau đó lại mở thông đạo loại này lần nữa, tiến nhập Hỗn Độn PhếKhư Địa gặp cây liễu đang cắm rễ trong không trung.“Liễu Thần, con biết được tổ của Thái Cổ Côn Bằng...” Nó cấp tốc nói mộtphen, muốn hỏi nếu nó đi khi đó Liễu thần có thể chi viện cho nó hay không.Nói thật lòng, nó căn bản không tin tưởng lão già kia hay những sinh linh chícường khác. Cho dù phát ra lời thề, gieo trớ chú cũng không đáng tin cậy.Duy nhất có thể nhờ cậy được chỉ có Liễu Thần, đến lúc đó nếu Liễu Thần chiviện, nếu có thể mở ra một thông lộ cũng không đáng lo nữa.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 223: Thành Giao“Côn Bằng... cường giả cái thế vẫn lạc từ những năm tháng vô tận. Đáng tiếcthần thông cực mạnh của nó lúc đó đã thất truyền.” Liễu Thần có chút cảm khái.Liễu Thần cắm rễ trong hư không, thân cây cháy đen to lớn vươn lên trời cao.Gió nhẹ hiu hiu, hỗn độn cuộn trào, hơn mười cành liễu xanh mơn mởn nhẹ nhànhđong đưa, phảng phất như đang trở về thời khai thiên.“Hẳn là không nhầm đâu, bảo thuật của Côn Bằng nếu còn được bảo tồn trênthế gian mà nói thì sẽ ở trong hải vực đó.” Sau khi suy tư một hồi Liễu Thần nóinhư vậy.“Cháu có thể đi không? Nhóc Tỳ khao khát hỏi.“Đi thôi, nên tranh đoạt một lần.” Liễu Thần đáp giọng khẳng định.“Thật tốt quá!” Nhóc Tỳ mừng đến ngã bổ nhào một cái. Nó vô cùng kích động.Nó khát khao có được loại bảo thuật này không gì sánh nổi, rốt cuộc cũng gặp đượcmột loại thần thông cái thế.Nó kể rất cặn kẽ những gì vừa mới xảy ra, không bỏ sót chút nào để cho LiễuThần phán đoán. Dù sao lần này cũng phải đồng hành cùng với sinh linh của TháiCổ Thần Sơn, rất nguy hiểm.“Tại chốn thiên địa kia ngươi có thể trấn giết hắn.” Liễu Thần biết lão già kiatừng định đối phó Nhóc Tỳ bèn bình thản nói.Hùng Hài Tử ngây người. Liễu Thần thoạt nhìn tường hòa và bình lặng khôngngờ khí phách như vậy. Đây chính là chí cường giả đến từ Thái Cổ Thần Sơn a, khiLiễu Thần đề cập đến chuyện này cũng chẳng hề gợn sóng.“May là hắn cải biến chủ ý.” Liễu Thần nói.Nếu Nhóc Tỳ không đột phá mười Động Thiên làm cho lão già kia cải biến chủý, nói không chừng thực sự đã phát sinh một trận huyết chiến, khi đó nhất định sẽkhiến thế gian khiếp sợ.Gió thổi, sương mù tràn ngập, Liễu Thần đứng trường tồn tại khu phế tích rộnglớn. Thân cây cổ thụ cháy đen, cành cây xanh biếc long lanh, trông mông lung vàthần bí.“Liễu Thần, cháu mở mười Động Thiên, có cần tẩy lễ nữa không?” Sau khibình tĩnh lại Nhóc Tỳ bèn hỏi, nó muốn chia sẻ vui mừng với Liễu Thần.“Ngươi giỏi lắm, vượt ra ngoài dự đoán của ta.” Liễu Thần khen thật lòng,nguyên bản ngài còn định tẩy lễ cho Nhóc Tỳ để giúp nó một tay, cũng không ngờnó chỉ dựa vào chính mình để đột phá.Điều này tuyệt đối là xưa nay hiếm thấy, thiếu niên chí tôn bình thường khi độtphá tất nhiên cần có chí cường giả thủ hộ, đứng ở một bên tương trợ và bảo vệ bởivì quá hung hiểm.Giống như Nhóc Tỳ đi ra nơi hoang dã, mạnh mẽ đột phá một cách vô cùng dữdội, hơn nữa còn ở trong Hư Thần Giới, vậy cũng coi như là một trường hợp đặcbiệt.“Ngươi đi nhận lời hắn đi. Đi sớm về sớm. Kế tiếp ta phải tẩy lễ cho ngươi.”Liễu Thần nói.Nhóc Tỳ gào tướng lên, nó càng thêm vui mừng. Nó đi qua thông đạo màuvàng nhanh như tia chớp, quay trở lại mảnh thiên địa đó một lần nữa đi gặp lão giàkia.“Nó vừa trở lại rồi!”Mọi người giật mình nhìn Hùng Hài Tử quay trở lại nhanh như vậy. Tất cả đềulộ vẻ kinh ngạc, những người vốn định tản đi cũng đều dừng bước.“Quay trở lại nhanh như vậy, xem ra ngươi đã có quyết định chính xác.” Lãogià cười tủm tỉm, cảm thấy như trút được gánh nặng.“Ta còn chưa đồng ý đâu.” Nhóc Tỳ đặt mông ngồi trên người Ly Long.Ly Long xui xẻo. Nó là sinh linh thuần huyết cao quý, hôm nay không chỉ thiếuchút nữa bị Hùng Hài Tử ăn tươi mà còn trở thành cái ghế dành riêng cho nó. Mộtđám người nhìn thấy cũng hết nói nổi.“Chẳng lẽ ngươi còn có yêu cầu gì?” Lão già nói.“Giúp ta phá vỡ phù văn kỳ quái trong cơ thể con Ly Long này.” Nhóc Tỳ nói.“Khỏi cần nghĩ đến chuyện đó! Trong cơ thể con Ly Long này có phù văn cấmkỵ của tộc này ngươi hẳn là đã tìm hiểu rõ ràng từ lâu. Nếu chạm vào sẽ nổ tung,cho dù Thần tới cũng không được.” Lão già lắc đầu.Nhóc Tỳ định mưu đồ bảo thuật của Ly Long, đã chắc chắn chẳng có kết quả gì.“Aizzz, khu vực đó quá nguy hiểm, ta đi giúp các ngươi mở thông đạo nhưnglại chẳng có sức tự vệ, ta sao dám đi tới đó chứ?” Mặt mày nó đau khổ nhăn nhó.Vẻ mặt tươi cười của lão già chợt cứng lại. Lão biết thằng nhóc này định lừađảo, muốn vơ vét thần thông, bảo cốt các loại.“Ta đi liều mạng vì các ngươi mà cũng không thể bảo vệ chu toàn cho ta, quálàm lạnh lòng người!” Nhóc Tỳ lắc đầu.“Ngươi muốn cái gì?” Lão già hỏi.“Bảo thuật của bộ tộc các ngươi...” Nhóc Tỳ thấy mặt đối phương đen lại, nóvội vã nói tiếp: “... ngươi chắc chắn không thể cho.”“Trừ phi diệt tộc.” Lão già nói.“Một yêu cầu khác vậy, cho ta mượn bao tay dùng một chút, không cần cả đôi,một cái cũng đủ rồi.” Nhóc Tỳ nói.“Có đưa cho ngươi ngươi cũng không mang ra khỏi Hư Thần Giới được.” Lãogià đen mặt lại nói.“Ta chỉ muốn mượn xem một chút, yêu cầu này cũng không tính là cao nha.”Nhóc Tỳ bình tĩnh nói.Nó tất nhiên sẽ không tin đối phương. Nếu thật sự ra biển, một khi nó mất đigiá trị nói không chừng sẽ lập tức bị đánh chết. Mặc dù đã báo cho Liễu Thầnnhưng nó vẫn muốn giành lấy một ít lợi thế.“Sau khi từ hải ngoại trở về sẽ lập tức trả lại bao tay cho ngươi.” Nhóc Tỳ nói.Lão già nhíu mày, đây thật sự là làm khó lão. Nếu thằng nhóc này chết mà nói,lúc đó bao tay không còn trong Hư Thần Giới, chẳng phải cũng mất đi, trừ khi cóthể cấp tốc rút lấy hồn phách của nó.Thế nhưng điều này rất khó!Hải vực đó nguy hiểm cực độ, nếu nó chết trận đột ngột khẳng định sẽ khôngkịp.Không cần ngẫm nghĩ, đến lúc đó các sinh linh đi tới đó không có ai là kẻ yếu.Tất cả đều đến từ thần sơn cấm địa các loại, không thể thiếu đại chiến kịch liệt, hảivực đều sẽ phải nhuộm đỏ máu.“Các ngươi cũng không định qua cầu rút ván đi, sau khi mở được thông đạo sẽgiết chết ta chứ?” Nhóc Tỳ chế nhạo.“Aizzz, ngay cả hậu nhân của lão phu đi vào đó cũng không biết là sống haychết, ngươi thực sự là làm khó ta.” Lão già lắc đầu.“Vậy ta sẽ không đi, đi chịu chết làm gì chứ!” Nhóc Tỳ rất cương quyết.Bầu không khí trở nên căng thẳng một lúc, bế tắc ở chỗ này khiến hai bên đềutrầm mặc xuống.“Được rồi, ta cho ngươi mượn một cái bao tay.” Lão già gật đầu, cuối cùng tháomột cái bảo cụ rồi đưa tới.Nhóc Tỳ rất bình tĩnh nhận lấy nhưng trong lòng nó lại nổi sóng. Bảo thuật củaCôn Bằng tất nhiên là kinh người khiến mãnh thú thời thái cổ trên thế gian cũngphải xuất thế, không tiếc bất cứ giá nào mà tranh đoạt.“Gia gia, chí bảo này không thể để mất được a!” Thiếu nữ áo tím nhắc nhở, vẻmặt lo lắng.“Thật nhỏ mọn, thảo nào trông mập ú như vậy!” Nhóc Tỳ lẩm bẩm.“Ngươi mới mập ú!”Hùng Hài Tử rất nhanh đeo bao tay vào. Trong khoảng khắc nó cảm thấy sứcmạnh cánh tay trái tăng vọt, tựa hồ có thể chọc thủng bầu trời. Nhưng nó bị áp chếrất nhanh, không thể đột phá giới hạn cánh cửa động thiên này.Sau đó Nhóc Tỳ thần sắc nghiêm túc kèm theo một chút thương cảm âm thầmtruyền âm. Nó hiển hóa ra hình dáng một đôi nam nữ, nhờ lão già dò xét tin tức củahọ. Đây là điều kiện tiên quyết của nó, nếu không làm được nó sẽ đổi ý.Lão già ngẩn ngơ. Chuyện đó thật hóc búa.Hùng Hài Tử mắt đỏ ngầu, nó kiên quyết và quyết đoán yêu cầu lão phải làmđược, ngoài ra không được không được để lộ phong thanh.Sau cùng lão già thỏa hiệp, đáp ứng yêu cầu này.“Đã như vậy chúng ta liền quyết định. Động Thiên của ngươi đã viên mãn, bấtcứ lúc nào cũng có thể tiến nhập Hóa Linh cảnh. Chúng ta chờ ngươi!” Lão già nóixong bèn đứng dậy định bỏ đi.“Lão gia tử, đừng đi vội, chúng ta lại tâm tình một phen, chỉ điểm cho vãn bốiđi.” Hùng Hài Tử giữ lão lại.“Ta còn có việc.” Lão già không muốn dừng lại thêm một khắc nào nữa. Hômnay quyết đấu với một thằng nhỏ đầu gấu, kết quả lại bị đập cho một trận thâm cảmặt, lão hoàn toàn không muốn liếc mắt nhìn nó thêm một lần nào nữa.“Con rồng này xử lý thế nào bây giờ, ăn sạch?” Nhóc Tỳ gãi đầu. Uống xongmột chút nước canh nó cảm thấy trong cơ thể tinh khí cuồn cuộn, có tác dụng lớnlao.Mặc dù đang ở Hư Thần Giới, hết thảy đều do tinh thần biến hóa thành, thếnhưng ở chỗ này mô phỏng tất cả theo hiện thực nên cũng có tác dụng tương tự.Điều này đủ thấy rõ chư thần đáng sợ.“Giao con rồng con này cho ta đi. Trước khi đi hải vực các ngươi có lẽ sẽ đồngtâm hiệp lực.” Lão già nói.“Nó vô cớ công kích ta mà bị bắt làm tù binh. Nếu cứ thả nó như vậy sau nàychẳng phải ai ai cũng dám đi đối phó ta.” Nhóc Tỳ không chịu buông tha Ly Long.“Đó chính là một hậu nhân của Thái Cổ Thần Sơn.” Lão già nhắc nhở.Nhóc Tỳ liếc xéo, nó nói: “Sinh linh Thái Cổ Thần Sơn khi ra ngoài là có thểtung hoành a. Định giết ta phải chấp nhận bị ăn thịt.”“Ngươi định thế nào?”“Lấy bảo thuật hoặc bảo cụ ra chuộc.” Hùng Hài Tử nói như chuyện đươngnhiên.Lão già đầu bốc khói đen, thằng ranh này quả nhiên là nhân thần cộng phẫn a.Làm cho người ta phát điên nhưng hết lần này đến lần khác vẫn không trị tội đượcnó.“Nó muốn giết ta, lão gia tử, ngươi nói ta sau khi bắt được nó còn có thể vui vẻtiễn chân nó chuồn đi sao?” Nhóc Tỳ bĩu môi.“Lời ấy sai rồi, phải gọi là không đánh không quen biết. Tiểu chủ nhân của nhàchúng ta sẽ cùng ra khơi cùng với ngươi, phối hợp qua lại. Lúc này cười một tiếngxóa ân cừu, coi như kết một loại thiện duyên.”Hai thân ảnh cao lớn hiện ra, hào quang lóa mắt. Thân là thân người nhưng cảngười có lông vàng, phù văn dày đặc, đúng là hai con Hoàng Kim Thú. Chúng đượccoi là thần bộc.Ở đằng xa tất cả mọi người đều giật mình. Không hổ là Thái Cổ Thần Sơn, lấysinh linh mạnh mẽ bực này làm người hầu, ai có thể sánh được?Nhóc Tỳ lắc đầu nói: “Nếu ai ai đều tới giết ta một phen rồi sau đó nói cho tabiết có thể kết thiện duyên, vậy ta thà tự sát còn hơn. Cuộc sống như vậy quá u tốiđi.”“Lão phu đi trước.” Lão già nói rồi xoay người bỏ đi, không dừng lại nữa. Lãotin chắc Hùng Hài Tử sẽ không giết Ly Long, chẳng qua là định bắt chẹt, có ngườilại sắp phải xuất huyết nặng rồi!Hai gã Hoàng Kim Thú vội vã thi đại lễ, cung kính nhìn lão già và thiếu nữ áotím rời đi.Hai con Hoàng Kim Thú đến từ Thái Cổ Thần Sơn, mặc dù là người hầu nhưngđịa vị cao cả, có một loại khí thế mạnh mẽ bẩm sinh, tự tin và cường thế.“Người thiếu niên, chúng ta thừa nhận ngươi rất mạnh, nhưng mà Thái Cổ ThầnSơn cũng không yếu a.” Một con Hoàng Kim Thú nhắc nhở.“Ngươi đang uy hiếp ta phải không?” Hùng Hài Tử lập tức ép về phía trước.Lúc nhấc tay lên phù văn đầy trời, nó định lập tức trấn áp hai con hung thú.Ở đằng xa quần hùng nhìn thấy mà lạnh lưng, thằng nhỏ hung tàn này quảnhiên dữ tợn, chẳng sợ Thái Cổ Thần Sơn. Hai con Hoàng Kim Thú gọi là thần phónày trong mắt nó thật đúng như hai người hầu vậy.“Được rồi, chúng ta đồng ý chuộc thiếu chủ về.” Hai người sợ hãi. Hùng HàiTử ngay cả lão già có thân phận hiển hách kia còn dám đánh bầm dập một trận, haingười bọn họ nếu vẫn còn không biết thân biết phận hơn phân nửa sẽ bị thằng nhỏhung tàn lộ ra hàm răng trắng nhỏ ăn thịt.Sau cùng Nhóc Tỳ coi như thỏa mãn. Nó lấy được một bộ cổ pháp thiên lôihuyền ảo khó lường, một khi thi triển ra tia sét ngập trời, thật là kinh khủng.Đáng tiếc là bộ cổ pháp này không đầy đủ, chẳng hề hoàn chỉnh, ít nhiều làmnó có chút tiếc nuối.Trong Thạch Thôn gió nhẹ hiu hiu, cây liễu to lớn toàn thân tỏa hào quang,thụy thải nở rộ, đồng thời có sương mù hỗn độn tràn ngập, trông thần bí khó lường.Nhóc Tỳ trở về đã được nửa tháng. Thời gian này Liễu Thần mỗi ngày đều nhưvậy, tựa như đang tiến hành chuẩn bị điều gì đó một cách vô cùng trịnh trọng, quanghuy như nước chảy xuống.Điều này khiến người ta giật mình, Liễu Thần hình như cực kỳ nghiêm túc.“Trời đất này sắp loạn, ta cũng nên chuẩn bị một số thứ. Lần này không chỉ tẩylễ cho ngươi, ta cũng phải hoàn thành lột xác một lần.” Liễu Thần giải thích nghihoặc.Đồng thời Liễu Thần chỉ rõ, bảo thuật của Côn Bằng được xưng là thần thôngcái thế từ xưa đến nay, rất khó nói sẽ kinh động sinh linh bậc nào. Ngài cần tiếnthêm một bước lột xác và chữa trị thương thế để đối phó.Mạnh mẽ như ngài mà cũng muốn lấy được một bảo thuật kinh thế!Không chỉ một người nói như vậy, mảnh thiên địa này sắp đại loạn. Điều nàykhiến Nhóc Tỳ trong lòng nặng trĩu. Càng cảm thấy gấp gáp, nó càng hy vọng cóthể nhanh chóng trở nên mạnh mẽ.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 224: Cực Cảnh Tẩy LễẦm ầm!Sơn lâm run rẩy, mặt đất rung chuyển, tất cả cổ thụ nơi đây đều ngả nghiêng, lábay tán loạn giống như một cơn động đất vậy.Một con Thổ Hành Long rống lớn, thân thể nó to lớn như một ngọn núi, nhảymột cái hơn trăm thước. Khi xuyên qua núi rừng hung thú như vậy đủ để húc sụpnúi thấp.Một cái vuốt lớn hạ xuống là cổ thụ đổ gãy, cự thạch nứt toác. Nó băng qua núirừng, tuy trông có vẻ vụng về nhưng tầm vóc khổng lồ, mỗi bước đều có thể điđược rất xa.Nhưng một con thú to lớn hung mãnh như vậy bây giờ đang trốn chạy, sau lưngnó là một thân ảnh nho nhỏ như sao băng đang đuổi theo, mỗi bước chân hạ xuốngđều khiến mặt đất bị giẫm văng tung tóe. Tuy người ấy nhìn như rất nhỏ nhưng thầnlực cái thế!“Gào...”Thổ Hành Long rống to hơn, nó biết mình chạy hết nổi rồi. Cái thân ảnh nhonhỏ kia tóm được đuôi của nó, kéo nó lộn ngược về phía sau như vác túi tiền vậy.Loạn thạch quay cuồng, cổ thụ đổ rạp, Nhóc Tỳ lôi con Thổ Hành Long khổnglồ ra khỏi núi. Dưới ánh tà dương một thân ảnh nho nhỏ kéo một cự thú như mộtngọn núi nhỏ vậy, trông có vẻ vô cùng kinh khủng.Mặt trời chiều đổ bóng của họ kéo dài rất xa, trông không cân xứng.“Nhóc Tỳ quá mạnh mẽ!” Xa xa đám Bì Hầu, Nhị Mãnh nhìn mà trợn mắt líulưỡi.Mấy ngày liên tiếp Nhóc Tỳ tiến hành các loại rèn luyện. Chẳng có gì phải nghingờ, nó cứng chọi cứng với cự thú theo một cách đơn giản và trực tiếp. Nó cũngkhông đánh chết mà bắt mấy con mãnh thú có thể uy hiếp được người trong thôn lôiđi chỗ khác thật xa.Đây là con cự thú thứ tám bị nó hàng phục, cực kỳ kinh người.Sáng sớm Nhóc Tỳ thức dậy, nó lại ra ngoài một lần nữa. Lần này nó đi tớitrước một cụm thác nước cách xa hơn năm trăm dặm. Nó đứng ở dưới thác chốnglại nước đang ập xuống.Bên trên là một mảng trắng xóa. Nếu không có cự thạch lăn xuống nó vẫn chưahoa quyền. Cả người nó phát sáng, phù văn dày đặc, nó dùng thứ đó để chống lại.“Lên cho ta!” Miệng nó thét lớn.“Ầm!”Thác nước trắng xóa ngừng lại trong giây lát, sau đó đổi chiều chảy ngược lêntrên. Nó bị từng mảng phù văn màu vàng bao bọc trông giống như thần sông vậy.Trong quá khứ khi Nhóc Tỳ luyện thể cũng từng ở dưới thác nước lớn chịu vađập, đối kháng cự thạch lăn xuống. Bây giờ hoàn toàn ngược lại, chỉ dựa vào mộthơi thở, thét lớn một tiếng là phù văn dâng lên tận trời, nhấc bổng thác nước lớn!Trong con mắt phàm nhân đấy là thần tích. Cả cụm thác nước đều bị nhuộmmột màu vàng kim, phù văn đan dệt để lại dấu ấn trong đầm nước, thoạt nhìn nhưthần thánh rực rỡ vô cùng.Nhóc Tỳ đang tôi luyện và củng cố tu vi Động Thiên cảnh. Nó đang đợi LiễuThần tẩy lễ cho nó, biết đâu còn có thể sáng tạo kỳ tích một lần nữa!Động Thiên thứ mười dựa vào bản thân nó mà mở ra đã vượt quá dự liệu củaLiễu Thần, thế nhưng ngài vẫn khăng khăng muốn tẩy lễ cho đứa bé này, thử nhìnxem liệu có thể lột xác một lần nữa.Buổi trưa Nhóc Tỳ đi tới trước một hồ nước, nó “ào ào” một tiếng ngụp cắmđầu vào trong hồ, hồ nước sau đó sôi trào ‘ầm ầm” một tiếng. Hơn mười vạn cânnước bắn lên, nó đứng ở một chỗ nơi đáy hồ đã trở nên một dải đất cạn khô mà đỡlấy non nửa hồ nước lơ lửng trên không trung. Nó tựa như một con giao long đanggiam cầm đầm nước ở giữa không trung.Nhóc Tỳ tự rèn đúc thân thể, thời kỳ nâng cự thạch đã chấm dứt, thay vào đó nókháng cự như vậy để tiêu hao lớn hơn nữa. Thân thể và phù văn toàn diện thử thách,thậm chí tinh thần cũng đều hao kiệt.Mười Động Thiên đã mở, Nhóc Tỳ có thể trong một phạm vi nhất định cầm cốtất cả. Đây là một dạng phóng thích thần năng cực cảnh, thông thường địch thủ rấtkhó đột phá.Đây không phải là bảo thuật mà là một loại thần lực chồng chất, sau khi tăngvọt sẽ bùng phát, quả thực gần trở thành một loại trường vực. Đây chính là điểmmấu chốt để nó có thể quét ngang địch thủ Động Thiên cảnh.Tại đại cảnh giới này nó đã đạt tới cực hạn, có thể nhìn xuống mọi người cùngcảnh giới giống như thần linh vậy!Rốt cục lại một lần nữa tiêu hao hết thần năng.”Ầm” một tiếng, phù văn màuvàng biến mất, nửa hồ nước trút xuống như sấm rền làm mặt đất run rẩy.Nhóc Tỳ bị đập thẳng xuống dưới vô cùng chật vật, một lúc lâu sau mới bò từtrong hồ lớn ra ngoài. Sức cùng lực kiệt, nó ngã xuống bãi cỏ bên hồ.Nó đang tiến hành rèn luyện cực cảnh. Chưa hài lòng với tình trạng hiện nay nócòn định khiến Động thiên cảnh thăng hoa tiến thêm một bước, đánh vỡ cực hạnmười Động Thiên!“Ta phải vượt qua, phải đạt tới tối cường!”Hùng Hài Tử kêu gào. Sau khi đã nghỉ ngơi đủ nó lại một lần nữa lăn qua lộnlại, cả vùng núi non này cũng chẳng được bình an, tất cả hung cầm mãnh thú ở đâyđều bị dọa chạy.Chớp mắt một cái đã hai tháng trôi qua, cây liễu ở đầu thôn trước sau vẫn phátquang, có sương mù bao phủ, có khí tức tường hòa tỏa ra làm mọi người cảm thấythư thái, ở bên cạnh ngài tu hành thì làm chơi ăn thật.Mấy ngày gần đây Đại Hồng Điểu, Tử Vân, độc giác thú Tiểu Bạch cả bọn tụtập lại chen nhau ở nơi này tiềm tu. Chúng đều có thu hoạch rất lớn.Hùng Hài Tử cả ngày đi sớm về muộn, nó dày vò bản thân đến sức cùng lựckiệt. Nó triệt để củng cố Động Thiên cảnh, hơn nữa thử nghiệm đột phá, gắng sứctrở nên mạnh mẽ hơn.Rốt cục cũng tới tháng thứ ba. Liễu Thần đã khôi phục yên lặng, đây là thờigian yên lặng ngắn ngủi vì nó phát ra thần âm gọi Nhóc Tỳ trở về.Mặc dù đang ở sâu trong đại hoang cách xa mấy trăm dặm Nhóc Tỳ vẫn cảmứng được. Loại lạc ấn này như một tia chớp vắt ngang hư không hiển hóa ngaytrước mắt nó.“Cuối cùng cũng bắt đầu!” Nó buông bỏ tất cả, cực nhanh xông ngược trở vềThạch thôn.Người trong thôn đều bị kinh động. Đây là đại sự, tất cả mọi người đều khẩntrương. Ngay cả đám Nhị Ngốc Tử, Bát Trân Kê cũng run sợ thò đầu ra nhìn.Mao Cầu càng vò đầu bứt tai, nó hận không thể cùng tiến lên nhưng bị cản trởkhông thể tới gần.Nhóc Tỳ trở lại, nó điều hòa nhịp thở để cho tinh khí thần no đủ, sau đó ngồixếp bằng dưới cây liễu. Nó chăm chú nghiêm túc, không còn vẻ cười đùa tí tửngthường ngày.“Bắt đầu rồi!” Liễu Thần rất bình tĩnh, ngài chỉ nói ba chữ như vậy, sau đó cảngười phát sáng, hơn mười cành cây tỏa hào quang như dây xích thần rủ xuống.Đầu tiên bốn bình ngọc vỡ tan, bốn giọt thần dịch trong suốt bay lên. Ầm ầmmột tiếng, chúng nổ tung và hóa thành một ráng mây hừng hực giống như đạidương mênh mông cuộn trào mãnh liệt.Đó là bảo huyết của bốn đại hung thú lần lượt là Thôn Thiên Tước, sinh linh ởNghi Sơn, Cùng Kỳ, sinh linh ở Nam Lĩnh Thần Sơn. Đó là tinh hoa được LiễuThần tế luyện và cô đọng.Lúc này bốn giọt máu nổ tung, phát tán thần uy như đất trời sụp đổ vậy. Loạichấn động chí cường này đủ để phá hủy cái thôn này cùng với cả vùng đất.Chỉ có điều tất cả sóng chấn động đều bị hơn mười cành liễu ngăn chặn, đạidương hào quang mênh mông bị thuần phục hóa thành vô số dòng suối nhỏ, ngưngtụ thành rất nhiều thác nước từ không trung trút xuống, tưới lên người Nhóc Tỳ.Đây là một cảnh thật đặc sắc giống như tiên giới mở ra. Thần tuyền cam lộ trútxuống, tẩm bổ cho một thiếu niên chốn phàm trần làm cho thân thể nó được tôiluyện, đoạt tạo hóa của đất trời.Nhóc Tỳ nhắm mắt, cơ thể nó phát sáng long lanh, toàn bộ máu huyết củacường giả hóa thành hào quang nhập vào thân thể nó nghe âm vang ù ù. Giờ khắcnày ngũ tạng nó phát sáng, thân thể như ráng mây giống như muốn vén mây phithăng.Một làn lại một làn sóng chấn động tỏa ra, xương cốt cả người Nhóc Tỳ nổvang, huyết nhục toàn thân chuyển động nghe "ầm ầm ầm" như một đoạn thần âmvậy, có một kiểu đạo vận.Nó đạt tới cực cảnh tại Động Thiên cảnh, khó có thể tiến thêm. Chỉ là thân thểmạnh mẽ hơn nhiều lắm. Phù văn tuy cháy rực cả trong lẫn ngoài cơ thể nhưngkhông có biến hóa quá lớn.“Ta không tin, đây không phải là cực cảnh. Còn có thể tiếp tục đột phá!”Trong phút chốc Nhóc Tỳ mở mắt ra, mái tóc đen dày trên đầu tung bay, mắt nónhư thiểm điện, cả người mây tím dâng lên trông giống như một thiếu niên thiênthần có khí tức kinh thế.Ầm!Chung quanh nó mười Động Thiên đều hiện ra. Lúc này ‘nham thạch nóngchảy’ không còn rủ xuống mà là hi quang được luyện hóa, chúng hấp thu thần tínhtinh hoa của tứ đại cường giả, nổ vang không ngừng.Trong đó Động thiên ở trên đỉnh đầu là to nhất. Nó dồn nén hư không và chỉhuy chín Động thiên khác, tràn đầy cảm giác áp bách không gì sánh nổi.Mấy ngày nay Nhóc Tỳ một mực nghiên cứu tại sao Động thiên lớn nhất lạikhác biệt, nếu có thể khiến chín Động thiên cũng biến thành to lớn như vậy nhấtđịnh thần năng sẽ tăng vọt.“Cái này sẽ không lãng phí hết chứ?” Đằng xa tộc trưởng già kinh hãi. Nếu thầntính tinh hoa này bị mười Động thiên làm hao tổn hết như vậy sẽ rất đáng tiếc.“Nó bồi dưỡng ngược trở lại. Thường ngày từ mười Động thiên hấp thu thầnlực, mà nay dùng thần hoa vô tận để tẩm bổ. Nó đang định mở Động thiên haysao?” Nhị Ngốc Tử không giải thích được. Mười Động thiên đã viên mãn rồi, còncó thể làm gì được?Đột nhiên Nhóc Tỳ thét lớn một tiếng. Toàn thân nó phù văn bùng cháy, khớpxương rung động đùng đùng, huyết nhục rung động. Tinh khí thần vô tận hóa thànhmột con Chân Long vọt lên chia thành mười phần ở bên ngoài cơ thể và tiến nhậpvào trong mười Động Thiên.Ầm ầm!Đạo âm vang lên không dứt bên tai. Mười Động thiên nổ vang trông càng thêmrực rỡ như tiên giới hiện ra. Mười Động thiên gắn liền thành một khối sáng rực kinhngười, nơi đó thần huy sôi trào.Trên bầu trời thần tính tinh hoa của tứ đại cường giả hóa thành dòng thác toànbộ trút vào. Nơi đây tựa như khai thiên tích địa, còn có một chút hỗn độn khí baophủ.Mười động thiên hút sạch tất cả, nhưng như vậy vẫn chưa đủ!Liễu Thần ra tay, ngài buông xuống hơn mười cành liễu xanh mơn mởn. Chúngđột ngột trở nên rực sáng, chồi non ở đầu mỗi cành đều có chất lỏng nhỏ xuống.Thần quang xuyên thủng trời cao. Đây là thần tính tinh hoa của Liễu Thần.Chất lỏng rơi xuống tựa như một biển sinh mệnh trút xuống, chỉ riêng loại khí tứcnày cũng đủ để thảm thực vật ở Thạch thôn và vùng núi phụ cận trở nên tươi tốt,sinh cơ kinh thiên!Trong bụi cỏ, trong đất bùn rất nhiều mầm cây lập tức mọc rễ nảy mầm, trongnháy mắt đột ngột mọc lên từ lòng đất, sinh trưởng cực nhanh.Trên vách đá dựng đứng cây khô chết già, bụi mây khổng lồ đã chết trongkhoảng khắc phát ra ánh sáng màu xanh lá rất đậm, lập tức lấy được sức sống mớimà hồi sinh....Đây là một dạng thần tích. Chất lỏng của Liễu Thần giống như khai thiên tíchđịa, tạo ra một phương thế giới ở nơi tận cùng của hư vô, làm xuất hiện sinh mệnhkhí cơ mênh mông!Trước thôn tất cả mọi người toàn thân thư thái nói không nên lời, bệnh cũ khỏihẳn, sức sống quá nồng đậm rồi.Ngay cả tộc lão cao niên sắc mặt cũng trong nháy mắt trở nên hồng hào, tinhkhí vượng hẳn lên như trẻ ra vài tuổi.Giữa sân Nhóc Tỳ ngồi xếp bằng dưới cây liễu, sau lưng nó là thân cây cháyđen, bên cạnh là cành cây tươi tốt, trong không trung có chất lỏng lóng lánh. Nócảm nhận được một loại đạo vận khó diễn tả nổi.Tinh khí vô tận, đạo âm ào ào, tất cả đều trút vào cơ thể nó, sau đó lại cuộn tràomãnh liệt tiến nhập vào trong mười Động thiên rồi hóa thành vô số phú văn dàyđặc, thực hiện một lần tẩy lễ kinh thế.Nó chỉ dựa vào bản thân từng bước từng bước mà đi tới chặng đường này, saukhi bước lên cực cảnh Liễu Thần mới tẩy lễ cho nó. Ngài cũng muốn thử nhìn xemnếu nó cũng như những người khác được tương trợ mà đi tới một bước kia, liệu cóthể khai sáng một kỳ tích hay không!“Ầm!”Khí tức hào hùng, mười Động Thiên nổ vang, bành trướng mãnh liệt, rất nhanhdung nạp không nổi thần tính tinh hoa của Liễu Thần. Mỗi giọt tựa như một đạidương mênh mông, thật sự là nhiều như biển vậy.Ầm!Thân thể Nhóc Tỳ phát sáng, nó nén một hơi thở, tinh khí thần cô đọng thànhmột tia sáng vọt ra khỏi thân thể bay vào trong miệng mười Động thiên.Giờ khắc này trời đất phảng phất như lắng xuống, thời gian tựa như đọng lại,hết thảy đều quay về trong hư vô tĩnh lặng. Nhóc Tỳ như vũ trụ hồng hoang chuyểnkiếp đang ngưng luyện thiên địa huyền hoàng!Trong thời gian nháy mắt mà tựa như kéo dài ức vạn năm, tựa hồ đi vào cõithần tiên thái hư khai thiên tích địa, tinh thần cùng với mười Động thiên dung hợpvới nhau hóa thành một tiên vực!“Ta có lẽ đã biết nên làm thế nào!”THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 225: Tái DiễnNó xúc động mạnh, tựa như đã hiểu một chút, biết nên thực hiện như thế nàorồi.Nhất niệm xuyên thấu hoang vũ, ngao du thái hư, trúc khởi huyền hoàng, hoànhđộ thì gian hãn hải, vô viễn phất giới!(Dịch nghĩa: Một ý niệm xuyên qua thế giới rộng lớn, ngao du trong hư khôngvô biên, dựng xây (vũ trụ) thủa sơ khai, trải qua thời gian vô tận, không gì khôngthể làm được!)Nhóc Tỳ hiểu rõ tinh thần và mười Động Thiên dung hợp làm một như đã trảiqua thủa khai thiên, chỉ là một trạm dừng ngắn ngủi mà chạm tới ý vị chân chínhcủa đại đạo.Rất mơ hồ nhưng lại khiến nhân tâm chấn động, nó phảng phất như thấy đượcđất trời này được sinh ra như thế nào, sinh mệnh vì sao mà diễn biến, vạn vật trênthế gian này vận động ra sao.Trong lòng nó linh hoạt kỳ ảo, nhìn thấu mọi sự, cảm ngộ huyền bí của đất trời,thông hiểu biến hóa của Càn khôn.Hỗn độn nhấp nhô, vô số điểm sáng hóa thành một rồi lại một sinh linh, mảnhnhỏ của núi thiêng. Đỉnh núi chí bảo này trải qua năm tháng vô tận thai nghén rathật nhiều cỏ cây tươi đẹp.Nhóc Tỳ tinh thần sung mãn, tâm tình bình thản. Tuy tuổi nó còn nhỏ nhưnghiểu biết kinh người, nó chụp lấy vô số ấn ký lướt qua để thu vào trong lòng.Bên trong mười Động Thiên hào quang dâng trào, ráng lành dày đặc, tâm thầncủa nó ngưng kết ở nơi này hòa hợp làm một thể với toàn bộ Động Thiên như đangsáng tạo vạn vật vậy, định khai mở nơi này một lần nữa.“Mở ra!”Rốt cục Nhóc Tỳ quát khẽ một tiếng, tinh thần tập trung ở bên trong một ĐộngThiên muốn tạo hình lại ‘miệng núi lửa’, một lần nữa mở ra đất trời khiến nó mởrộng.Ầm ầm ầm!Thần lực chấn động, hào quang xuất hiện, vô số sóng chấn động khuếch tánnhư thần âm vang rền khiến cho Nhóc Tỳ trông có vẻ thần thánh không gì sánhđược. Thân thể nó bất động nhưng lại đang tỏa sáng.Tinh thần ly thể hòa vào nhau ở trong Động Thiên, lại giống như có thể cùngthân thể cộng minh, ở giữa chúng là vô số sợi tơ phảng phất như những sợi xíchthần kết nối với Càn khôn tạo hóa.Chín trong mười Động Thiên đang sôi trào, tất cả tinh khí thần toàn bộ dồn vàotrong một cái. Ngay cả chất lỏng của Liễu thần cũng vậy, trong suốt và rực rỡ khôncùng, tất cả đều trút xuống, tập trung vào một cái.“Diễn biến lại Động Thiên!” Nhóc Tỳ quát khẽ. Nó tập trung toàn bộ tinh khíthần xông mạnh vào trong đó một lần, không ngừng tiến hành tạo hình lại.Một điểm sáng nối tiếp một điểm sáng xuất hiện giống như sinh linh nối tiếpnhau nảy sinh trong miệng Động Thiên, lộ ra sức sống.Sáng tạo vạn vật, loại thủ pháp thần thông thông thiên triệt địa này khó mà đạtđược, mà xưa nay lại có mấy người có thể làm được? Mà nay nó ở trong ĐộngThiên của mình thử nghiệm, sáng tạo ra cỏ cây tươi đẹp, tỏa ra sức sống, lại vẫn cóthể thử một lần.Lúc thần niệm ngưng kết ở trong mười Động Thiên nó quan sát thiên địa đangbiến hóa mơ hồ mà có cảm nhận, xúc động sâu sắc.Hào quang khuếch tán, ráng lành dâng lên, nham thạch nóng chảy ở chín ĐộngThiên khác toàn bộ rót vào trong Động Thiên đó, chất lỏng của Liễu thần cànggiống như mầm mống của sinh mạng khiến cho nơi đây sinh cơ bừng bừng, biếnhóa ra sinh mệnh khí tức.Phảng phất như ở nơi đây có sinh mạng.“Mở ra!”Nhóc Tỳ thét lớn, tái hiện Động Thiên, sáng tạo sức sống. Nó mong muốn làmcho nơi đây càng thêm rộng lớn, có thể so với Động Thiên thứ mười.Quả nhiên có hiệu quả. Vô số điểm sáng như có rất nhiều sinh linh nảy sinh ởchỗ này, chúng phát triển rất nhanh khiến khắp Động Thiên sáng rực và tràn đầyphấn chấn.Như một thế giới rộng lớn, sau khi trời đất mở ra là có vạn vật. Có các loại sinhlinh sinh sôi nảy nở khiến cho nó càng thêm phong phú. Sinh khí sinh sôi, cỏ câyngày càng tươi tốt.Vạn linh sinh trưởng đang xúc tiến đặt nền móng cho trời đất, các quy tắc trậttự vì vậy mà biến hóa lần nữa, càng ngày càng cao không thể chạm tới.Được sức mạnh của sinh mệnh thúc đẩy, Động Thiên này đang được tạo hìnhlại, sáng tạo ra Càn khôn. Nhóc Tỳ đang mô phỏng ở trong Động Thiên nhỏ củamình, dùng vô tận hào quang để tiến hành phân tích nơi đây, không ngừng mởmang.Nhưng rốt cuộc Nhóc Tỳ vẫn thở dài một tiếng. Dù sao nó vẫn còn ít tuổi, cảnhgiới thiếu quá nhiều, khó có thể dốc sức đột phá được.Chung quy vẫn chỉ là Động Thiên cảnh nên khó có thể đột phá cực hạn. Sángtạo ra sinh mệnh các loại đã vượt ra ngoài khả năng khống chế của nó, chỉ có thểkhiến động chạm đến cấm kỵ, là điềm báo vẫn lạc.“Mở được mười Động Thiên thực sự là đạt tới cực hạn hay sao? Vì sao nỗ lựcnhư vậy vẫn khó có thể tiến thêm?”Nhóc Tỳ nói nhỏ. Nó nhìn từng điểm sáng trong Động Thiên nối tiếp nhau nổtung, sinh cơ và cỏ cây lại một lần nữa biến thành hào quang. Nó yên lặng chămchú nhìn, suy nghĩ thật tỉ mỉ.Lần này Liễu thần từ đầu đến cuối im lặng không nói cũng không chỉ điểm.Cũng khó có gợi ý tốt nào, chỉ có thể dựa vào chính nó xông pha. Con đường củamỗi người không giống nhau, quá nhiều can thiệp chỉ khiến tư duy bị trói buộc.Gió núi hiu hiu, cây liễu lớn như một mảng mù mịt, sương mù bao phủ, chỉ cóhơn mười cành liễu long lanh xán lạn rủ xuống quanh người Nhóc Tỳ thủ hộ nó.“Thật sự đã đến cuối con đường rồi sao, hay vẫn còn có đường nhưng chỉ làkhông truyền lại cho hậu thế, chỉ có nhân tài chân chính sau khi đạt được mới quayđầu lại thở dài mà không để lại một lời cho đời sau?” Nhóc Tỳ tự hỏi.Ở trên đầu nó Động Thiên thứ mười thật là to lớn, hơn rất xa chín Động Thiênkhác. Thần năng nó phun ra nuốt vào dồi dào nhất, nếu những Động Thiên kháccũng đạt đến mức đó như vậy thần uy sẽ tăng gấp bội.Loại tình huống này nó vẫn hiểu rất rõ, nhưng nỗ lực đến nay trong ba thángnày trước sau vẫn không đột phá, cũng không thể tạo ra, chẳng cách nào đạt tới mứcrộng lớn như vậy.Có lẽ đường đã đi đến tận cùng, càng khó tiến thêm dù chỉ một tấc.“Thật chẳng lẽ phải mạo hiểm thử một lần sao?” Nhóc Tỳ lộ vẻ nghiêm túc.Trong thâm tâm nó có một ý tưởng to gan, là ý nghĩ của nó nhưng hở ra là có thể bỏmạng.Nó đã mở được mười Đông thiên, có thể nói là hết sức huy hoàng, thiếu niênchí tôn xưa nay chẳng có ai như vậy. Bây giờ nó không nhất thiết phải tiếp tục mạohiểm, chỉ là trong lòng vẫn còn một chút không cam tâm.Con đường phía trước biết đâu vẫn có, chỉ là không truyền ra thế gian. Nó nghĩbước ra một bước kia, vượt qua chông gai, đạp ra con đường của chính mình.Thế nhưng làm vậy quá nguy hiểm. Một khi thất bại có khả năng sẽ bị phế bỏ,truyền thuyết về mười Động Thiên huy hoàng sẽ trở thành mây khói, quả thật từthiên đường rơi xuống địa ngục!“Liễu thần...” Nhóc Tỳ ngẩng đầu nhìn về phía hơn mười cành cây xanh biếctràn ngập sinh cơ, hy vọng Liễu thần có thể cho ý kiến.“Đây là con đường của ngươi, có thể bước tới hay không hoàn toàn do bản tâmcủa ngươi, ta chỉ là một nhân chứng.” Liễu thần nói khẽ.Nhóc Tỳ suy ngẫm một lúc. Nó ngẩng đầu nhìn thân cây cháy đen liền quyếtđịnh tức khắc. Cùng lắm thì làm lại từ đầu, Liễu thần cũng có thể niết bàn tái sinh,nếu nó thất bại thì chỉ cần còn sống vẫn có thể lại đứng lên lần nữa.“Thanh Phong, Nhị Mãnh, Da Hầu, nếu ta thất bại thì sau đó các ngươi đi bắtmột mập ú về đây, chăm sóc tuổi già cho ta!” Hùng hài tử gào thét ầm ĩ, nó chuẩn bịđiên cuồng.Mọi người trợn mắt há mồm, gia hỏa này muốn liều mạng à? Cứ dựa theo tínhcách lạc quan của nó, kêu la hi hi ha ha như vậy có nghĩa là nó định làm mộtchuyện đại sự liên quan đến sinh tử.“Cẩn thận đó, đừng có làm ẩu!” Một đám người rống to, họ lộ vẻ lo lắng mànhắc nhở nó.“Rốt cuộc nó định làm gì?” Nhị Ngốc Tử hoài nghi. Mao Cầu trèo lên cái đầutrọc của nó hướng về phía Nhóc Tỳ kêu chí chóe không ngớt.Ầm!Nhóc Tỳ tập hợp sức mạnh của chín Động Thiên oanh kích một Động Thiên.Tinh khí thần của bản thân rời khỏi đó mà trở về bản thể cùng phát động thần uyđập mạnh.“Trời ạ!” Đại Hồng Điểu kêu lên sợ hãi.Ngay cả tộc trưởng già mặt cũng trắng nhợt như tuyết, lão run rẩy chìa một tayra, vội vã gọi lớn: “Hài tử, đừng làm vậy! Cháu đã là thiếu niên chí tôn, không nênliều lĩnh như vậy!”Nó lại muốn phá hủy một trong số các Động Thiên, chuyện này thật quá điêncuồng. Ai dám làm như vậy, hơi một tí là sẽ ngã xuống, nhẹ thì phế một nửa, đạohạnh một đời bị tước đi.“Gia hỏa này điên mất rồi!” Nhị Ngốc Tử trợn mắt há mồm. Chuyện này quádọa người, định phế bản thân mình sao, đi theo hướng tự hủy diệt bản thân?Nhóc Tỳ không nói một lời. Nó ngồi xếp bằng ở nơi đó, cắt đứt với bên ngoài,chìm đắm trong thế giới của mình. Nó đem hết khả năng tập hợp sức mạnh chínĐộng Thiên đập lên Động Thiên kia.Ầm!Rốt cục ngọn núi lửa cũng nứt ra, nham thạch nóng chảy cuồn cuộn nổ tungtrong hư không. Nơi đây bỗng chốc như trời sụp, hủy diệt tứ phương.Hơn mười cành liễu rung động, vô số điểm sáng xanh trấn trụ bốn phương támhướng không để cho loại hào quang cuồng bạo này vọt lên, ngăn trở chúng trở lại.Nhóc Tỳ phun ra một ngụm máu lớn, thân thể rung động. Động Thiên bị đập vỡlàm nó bị thương nặng, đây là việc làm hết sức nguy hiểm, nếu là người bìnhthường nhất định sẽ nổ tung.Nguyên nhân do thần năng mãnh liệt cuộn trào, có thể nói như ngân hà vậy,đang trùng kích mãnh liệt như biển ở chung quanh, bao phủ lấy nó.Điều để nó dựa vào chính là thân thể đủ mạnh mẽ, tuy một Động Thiên đã bịphá vỡ nhưng vẫn còn chín cái, hơn nữa thân thể lóng lánh gần như bất hủ!Nó đã mở được mười Động Thiên, ở trong đại cảnh giới này mặc dù tự hủy mộtĐộng Thiên cũng vẫn có thể chịu đựng được, có thể giữ được tính mạng.Thế nhưng bị thương là không thể tránh khỏi, hơn nữa là rất nặng. Rất nhiều vếtthương đáng sợ xuất hiện, rốt cuộc vỡ ra trên thân thể sáng long lanh. Khí lực củanó mạnh mẽ mà cũng như vậy, có thể thấy chuyện này kinh khủng đến mức nào!“Hài tử!” Tộc trưởng già gầm nhẹ, lão thiếu chút nữa hộc một búng máu nhưngcũng không dám lớn tiếng gọi, sợ quấy rầy nó.Đám người Thạch Lâm Hổ, Thạch Phi Giao siết chặt nắm tay. Đám ThanhPhong, Đại Tráng, Tị Thế Oa đi tới đi lui vô cùng khẩn trương, mà bọn Tử Vân,Mao Cầu cũng lo lắng không gì sánh được.Bọn họ chỉ có thể đứng xa mà nhìn, không thể giúp đỡ được gì.Mở lại Động Thiên, diễn biến lại sinh cơ.Nhóc Tỳ mở mắt ra, thần quang bùng nổ. Nó từng đạt tới cảnh giới viên mãnmười Động Thiên, dĩ nhiên có đầy đủ kinh nghiệm và cảm ngộ. Nó muốn nungchảy một lần nữa.Đặc biệt nó nhớ tới quá trình mở ra Động Thiên thứ mười.Nó yên lặng điều tức, hấp thu thần hà, luyện hóa chất lỏng của Liễu thần. Thânthể nhanh chóng lành miệng vết thương, sau đó bắt đầu đặt nền móng.“Hao tổn tất cả, dập tắt tất cả, sau đó niết bàn, tái tạo Động Thiên.”Nó nói nhỏ, nghĩ tới việc trải qua tại Hư Thần Giới. Nó muốn diễn biến một lầnnữa, sáng tạo ra Động Thiên cực mạnh, dĩ nhiên không thể làm tuần tự mà cần phảivượt qua, không đi theo con đường tầm thường.Ầm!Nhưng khi chữa khỏi hết thương thế rồi nỗ lực trùng kích nhằm tiêu hao hếtthần năng vốn có để diễn biến Động Thiên thì xảy ra một chuyện ngoài ý muốn.Động Thiên mới có hình dạng ban đầu đã ầm ầm nổ tung.Lần này Nhóc Tỳ bị thương rất nặng. Thân thể rách nát gần như vỡ vụn vô cùngthê thảm, rất nhiều chỗ lòi cả xương trắng ra ngoài.“Phá hủy, tự hủy Động Thiên càng khó diễn biến lại lần nữa a, đây là một dạngáp chế, trói buộc của pháp tắc. Sau khi hủy diệt sao có thể tân sinh dễ dàng nhưvậy.” Đằng xa Nhị Ngốc Tử hết hồn.Nhóc Tỳ cũng không nản lòng, một Động Thiên cũng không thể diễn biến lầnnữa, dựa vào cái gì hoàn thành ý tưởng trong lòng của nó. Muốn mở lại mười ĐộngThiên nó phải càng mạnh mẽ!Bước đến cuối con đường nó vẫn chưa thỏa mãn, mà là muốn vượt qua, phảitiến thêm một bước, xuyên thủng cực cảnh để bước trên con đường thuộc về bảnthân nó.“Lần nữa!”Mặc cho thân thể rỉ máu, nhục thân nứt vỡ, Nhóc Tỳ nhíu mày nhưng vẫn chưarên một tiếng. Nó lại bắt đầu thử nghiệm một phen. Nó muốn diễn biến lại ĐộngThiên, lại mở ra một lần nữa.Tinh thần nó căng thẳng cực độ, thân thể phát sáng, phù văn như bướm vàngtung tăng lượn lờ ở bên người nó. Ầm một tiếng, một làn thần quang hừng hực dânglên xuyên thủng Động Thiên hư ảo đó.Lúc này nó dùng hết khả năng cấp tốc mở ra rồi diễn biến lại, đồng thời dùngchính Động Thiên của nó hỗ trợ, dùng hào quang vô tận đúc lại khiến cho ĐộngThiên ổn định lại.Đáng tiếc là lại thất bại một lần nữa. Nhóc Tỳ kêu to, thân thể thiếu chút nữađứt đoạn, máu tươi từ trong miệng phun ra rất xa. Quả thật khó có thể lật ngược lại,một khi tự hủy Động Thiên mà muốn tái tạo ắt phải khó hơn lên trời.Cứ như vậy nó không ngừng thử nghiệm, gặp cảnh bị thương nặng nhiều lần,rốt cuộc xuất hiện cơ hội xoay chuyển bởi vì nó thấy được mảnh vỡ mơ hồ.Lúc Động Thiên nổ tung mảnh vỡ lộ ra, có phù văn lóe lên. Đây là những mảnhvỡ của áo nghĩa đại đạo sâu xa và mông lung!Khó có thể thật sự nắm bắt được, nhưng mặc dù vậy khi nhìn thoáng qua cũngcó thu hoạch rất lớn. Nó ngộ ra được đạo pháp của thiên địa tự nhiên, chính là pháptắc trường tồn và không thể lay chuyển.Nó bị thương nặng, vẫn không ngừng diễn biến lại Động Thiên. Trong lúc quansát học tập loại mảnh vỡ này thân thể nó tả tơi không còn ra hình dạng nữa nhưngtinh thần lại tựa hồ đang thăng hoa, càng ngày càng sung mãn!Ầm!Lần này rốt cuộc Động Thiên sau khi mở ra vẫn chưa bị hủy diệt. Nó quan sátthấy những phù văn thần bí kia cộng minh, tinh thần đan dệt với chúng khiến choĐộng Thiên đó rền vang tựa như có sinh mạng!Động Thiên đó rất to lớn, là cùng một loại với Động Thiên thứ mười. Hàoquang dâng lên bao phủ nơi này, tỏa ra một loại chấn động của thần năng vô cùngđáng sợ.Nó đã tìm được cánh cửa để đột phá, muốn vượt qua tình trạng hiện nay để tiếnthêm một bước!Cứ như vậy Nhóc Tỳ nỗ lực không ngừng, nếm thử mọi cách, chịu đựng đauđớn do thân thể nứt vỡ, rốt cuộc sau một ngày một đêm mười Động Thiên lại mộtlần nữa được xây dựng hoàn tất. Tất cả chúng đều to lớn không gì sánh được, daođộng thần năng kinh người.“Hình như có biến hóa mới?” Nó kinh ngạc tự hỏi.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 226: Lại Biến Hóa"Hành động này đủ để hù chết Thượng Cổ đại năng!" Nhị Ngốc Tử líu lưỡi,kinh hãi đến trợn mắt há hốc mồm, quả thực được chứng kiến một điều không thểtin nổi, thế này cũng quá nghịch thiên, hắn thật là một nhân loại sao?Đại Hồng Điểu ở một bên cũng trợn mắt nhìn trân trối, thế này cũng quá dọangười rồi, không hợp với lẽ thường, đây là một dị số.Mười miệng Động Thiên lần nữa xây dựng lại, sau khi mở ra mỗi cái đềutruyền đến tiếng vang ầm ầm, thần năng như biển, tiên quang cùng khí lành phồnthịnh, nếu chứng kiến tuyệt đối có thể hù chết đám gọi là thiên tài kia.Lão tộc trưởng kích động phát run, bờ môi cũng run rẩy theo, cảm thấy vuimừng thay cho Nhóc Tỳ, kích động khó nói nên lời.Đám người Thạch Lâm Hổ, Thạch Phi Giao cũng ngẩn người, tất cả đều cảmthấy rung động, sau đó đều dùng nắm tay đấm vào lồng ngừng, dùng hành động nàybiểu đạt niềm vui sướng."Thật lợi hại!"Đám Bì Hầu, Tị Thế Oa, Hổ Tử cũng hưng phấn kêu gào, lập tức ăn mừng, bọnhắn là hảo huynh đệ cùng lớn lên với Nhóc Tỳ, thiệt tình cao hứng thay cho hắn.Dưới gốc cây liễu, Nhóc Tỳ ngồi xếp bằng, mười miệng Động Thiên nổ vang ởxung quanh, cực kì đồ sộ, mỗi một Động Thiên đều to lớn vô cùng, bảo huy bốclên, khí lành rủ xuống, giống như có liên tiếp từng phiến Tiên Giới trải dài, cực kìkinh người.Những Động Thiên này vô cùng hùng vĩ, mỗi cái đều giống như Động Thiênthứ mười, tinh khí phát ra như thần thác, vô cùng mãnh liệt, khiến người trông thấykhó mà tin được.Nhưng đây là sự thật, mười Động Thiên viên mãn, to lớn vô biên.Hơn nữa vào lúc này chúng đã thay đổi, không còn là hình thái núi lửa mà hóathành một phương thế giới kì quái, đã chính thức trở thành "Động Thiên".Biến hóa tự nhiên thế này khiến cho Nhóc Tỳ suy nghĩ, cảm giác như có thểtiến thêm một bước lột xác nữa, Nhóc Tỳ muốn tiếp tục tiến thêm một bước, khôngmuốn dừng lại như vậy.Mười quang đoàn kì quái trông giống như mười vùng đất, nếu có thể dung nhậpvào nhau sẽ như thế nào? Sau khi nghĩ tới đây hắn cảm thấy rất phấn chấn, quyếtđỉnh thử hành động xem sao."Đừng có tiếp tục mạo hiểm, thế này đã đủ hù sợ Thượng Cổ đại năng rồi,ngươi còn ngại chưa đủ sao." Nhị Ngốc Tử lớn tiếng nhắc nhở.Điều này thật sự là rất nghịch thiên, xem như đứng tại đỉnh phong huy hoàng,đủ để bao quát Động Thiên cảnh, khinh thường người cùng giai, nếu lại tiếp tục chỉsở hăng quá hóa dở.Thế nhưng Nhóc Tỳ đã hành động, muốn cho mười Động Thiên dung hợpthành một, các loại khí lành bốc lên. Nơi đây tinh khí không ngừng bốc lên rực rỡvô cùng.Nhóc Tỳ chưa thỏa mãn, tiếp tục thử dung luyện, mười miệng Động Thiên chấnđộng kịch liệt hóa thành một, giao hòa cùng nhau trở thành một phương thiên địa!Mọi người rung động, đây là kỳ cảnh như thế nào?Trong thoáng chốc mọi người như thấy từng hư ảnh hiện ra, linh sơn nguy nga,đỉnh núi xanh tươi, từng dòng thần thác rủ xuống, ráng màu ngũ sắc bay đầy trời,thụy thú và chim quý qua lại.Nơi này ... quả thực giống như một mảnh Tiên Vực!Tất nhiên mọi người minh bạch đây chỉ là hư ảnh, cũng không phải sự thật, chỉlà dị tượng trong Động Thiên của Nhóc Tỳ hiển hóa ra ngoài.Mở hai mắt nhìn chỉ thấy hình ảnh vụt qua, chỉ có dùng tâm cảm ứng mới cóthể chứng kiến cảnh tượng thực sự.Mười Động Thiên hợp nhất hóa thành một mảnh thiên địa hùng vĩ, rộng lớn vôbiên, phảng phất có thể dung nạp nhật nguyệt tinh tú vào bên trong."Thật cường hãn!" Nhị Ngốc Tử sợ hãi thán phục."Oanh!"Vừa dứt lời, phiến thế giới này liền chấn động dữ dội, mười miệng Động Thiênkhông thể chính thức dung nhập với nhau, va chạm với nhau ở giữa như muốn pháhủy nơi đây.Ngay sau đó thân thể Nhóc Tỳ lay động, dường như nhận lấy trùng kích cựclớn, khóe miệng tràn máu, còn nghiêm trọng hơn so với ban nãy.Thập đại Động Thiên đồng thời rung động, nếu thật sự va vào nhau vỡ nát thìhắn sẽ hình thần câu diệt theo, thần linh có xuất thủ cũng không cứu được hắn.Nhóc Tỳ tĩnh tâm tập trung tư tưởng, rất cuộc tại trong nháy mắt phân táchmười đại Động Thiên ra xếp đặt tại bốn phía, từng Động Thiên đều tiếp tục phóngthích"Không được, con đường này tựa hồ rất khó, không thể thực hiện được." Hắncảm giác được làm như thế này khó có thể thành công, nếu tiếp tục cưỡng ép hơnphân nửa sẽ có nguy hiểm đến tính mạng.Thế nhưng Hùng Hài Tử "tiểu hung tàn" sẽ không dễ dàng chịu thua như thế,hắn lại cẩn thận thử nghiệm không ngừng, vẫn chưa chịu từ bỏ ý định, hắn muốnkiểm nghiệm xem con đường này có sai hay không.Nếu như không sai, cho dù khó hơn nữa hắn cũng phải tiếp tục đi tiếp, hắn chỉsợ một điều duy nhất là lạc lối."Oanh!"Không ngừng dung luyện, giao hòa nhiều lần, cuối cùng thập đại Động Thiênthật sự có dấu hiệu quy nhất, thế nhưng nhục thể của hắn lại trở thành vấn đề lớn,mười quang đoàn đè ép muốn luyện hóa chân thân hắn.Đúng thế, thập đại Động Thiên hợp nhất, chân thân của hắn đã trở thành trởngại duy nhất, sắp bị những quang đoàn này phân giải hợp thành một bộ phận củanó.Điều này khiến cho Hùng Hài Tử ngẩn người, nếu hắn biến mất thì còn ý nghĩagì, chỉ lưu lại mười Động Thiên hay sao?"Con đường này sai rồi?" Nhóc Tỳ hoài nghi, sau đó dừng thử nghiệm, chấncho miệng ho ra máu, thập đại Động Thiên không ổn định là vấn đề lớn nhất.Cuối cùng hắn thở dài mọt hơi, kết luận con đường này không thông."Hoàn toàn chính xác là sai rồi." Liễu Thần mở miệng.Nó có năng lực suy diễn cường đại, Nhóc Tỳ muốn gì chỉ cần xem qua là hiểu,con đường này là muốn đem tế sống chính mình, không có khả năng thành công."Bởi nếu tiến tục suy diễn sẽ tạo ra một thủ đoạn cấm kị." Liễu Thần nhẹ nhàngnói rồi lâm vào trầm mặc, đang yên lặng đánh giá.Cuối cùng Liễu Thần than nhẹ, loại thủ đoạn này thương tổn thiên hòa, bá đạovô cùng, thường xuyên sử dụng sẽ gây thiên khiển."Ồ, ta cũng minh bạch rồi, nếu địch nhân sử dụng Động Thiên tấn công ta cóthể đưa bọn chúng tế sống." Nhóc Tỳ tại trên con đường tu hành hoàn toàn chínhxác là có linh căn, nháy mắt đã hiểu được.Tế sống, nếu bắt được cơ hội có thể dựa vào Động Thiên của đối phương tếsống hắn.Bây giờ không phải thời điểm thất thần, Nhóc Tỳ lại một lần nữa yên tĩnh tậptrung tìm hiểu cửa ải khó khăn trước mắt, nó tiếp tục đắm mình trong ánh sáng chóilọi, muốn tiếp tục đột phá.Yên tĩnh đánh giá, Nhóc Tỳ cảm thấy đã đến cực hạn của Động Thiên cảnh rồi,không còn khả năng đột phá nữa, xem ra con đường này chỉ đến đây thôi."Liễu Thần, trước tới giờ có người nào như ta một lần nữa khai mở mười ĐộngThiên không?" Hắn hỏi như vậy."Ngươi cảm thấy thế nào?" Liễu Thần không có trực tiếp trả lời."Vô tận tuế nguyệt, đại địa mênh mông, sinh linh vô tận, ta nghĩ nhất định đã cóngười đi đến một bước này, ta không tin mình là người duy nhất đấy." Nhóc Tỳ nói,hắn rất thanh tĩnh, không vì thế mà tự đại."Ngươi có thể có cách nghĩ này là tốt rồi, những điều khác không quan trọng."Liễu Thần nói."Ta muốn tiến thêm một bước nữa nhưng không biết cách nào nữa, Liễu Thầncó đề nghị gì không?" Nhóc Tỳ thỉnh giáo."Từ đầu đến cuối đều là chính ngươi thăm dò mở ra một con đường khác,những phương pháp như ta nói có thể trở thành ràng buộc đối với ngươi." LiễuThần vẫn bình tĩnh như trước."Ta hiểu, thế nhưng ta vẫn muốn tiến thêm một bước." Nhóc Tỳ xoắn xuýt, vẫnđang cố gắng suy nghĩ thế nhưng không nghĩ ra phương pháp tốt xử lí.Cứ thế trôi qua hai canh giờ, Nhóc Tỳ biết chính mình không còn ý nghĩ nàohay để mở ra con đường khác như thế. Có lẽ, chỉ còn có thể đánh cuộc một lần nữa."Liễu Thần, ta muốn vận dụng toàn lực thử một lần cuối cùng, ta muốn tạo rađỉnh điểm của mười Động Thiên!" Nhóc Tỳ nói, hắn muốn tiến hành lần tẩy lễ cuốicùng."Buông tay đánh cược một lần." Liễu Thần gật đầu.Trong hư không, những chất lỏng vẫn còn đó, long lanh chói mắt, ban nãyNhóc Tỳ cũng không có dùng hết, lúc này muốn sử dụng những thần dịch này đánhcược một lần cuối cùng."Mở cho ta!"Hắn rống to một tiếng, mười Động Thiên cộng minh mở đến mức lớn nhất, tinhkhí cuồn cuộn không dứt, như nham thạch nóng chảy, như nước từ trên thác, toànbộ tưới lên trên người hắn.Toàn lực trùng kích, Hùng Hài Tử không tiếc bất cứ giá nào, mười Động Thiênphóng thích ra ánh sáng chói lọi, bản thân hắn cũng như thế, Phù Văn dầy đặc quấnquanh thân hắn, hắn gần như thiêu đốt sinh mệnh phát huy ra chiến lực mạnh nhất.Hắn nhảy vọt lên ngửa mặt lên trời thét dài, tóc dài dựng đứng, tinh hoa từtrong miệng bay ra, Phù Văn bay múa, giống như thần điệp quấn thân, giờ khắc nàytinh khí thần của hắn như nối liền trời cao.Nhóc Tỳ thiêu đốt, tất cả lực lượng được phóng thích, đạt đến đỉnh điểm!Oanh!Mười Động Thiên căng lên, đều hùng vĩ vô cùng, tất cả cộng minh với nhau,Nhóc Tỳ khiến chúng nó va chạm vào nhau, thần huy bộc phát."Điều này ..." Nhị Ngốc Tử toàn thân nổi da gà, da đầu run lên, nhanh chóngthối lui, thế này cũng quá điên cuồng, Hùng Hài Tử lại dám đi đến một bước này.Mười Động Thiên va chạm vào nhau, không cẩn thận kết cục sẽ là hình thầncâu diệt, hắn làm gì vậy, chẳng lẽ điên rồi sao?Một tiếng ầm vang, phiến hư không vặn vẹo, mười Động Thiên đã bị tổn hại,chúng không ngừng va đập vào nhau khiến thiên địa không được an bình.Hùng Hài Tử rống to, không chịu dừng lại, hơn nữa vào lúc này hắn điên cuồngthổ nạp, vận chuyển Phù Văn khắp toàn thân tập trung trung tại một điểm nơi ngực,giống như muốn phục hoạt cái gì."Oanh"Va chạm kịch liệt, đại lượng thần năng bộc phát, hơn nữa trong hư không xuấthiện những chất lỏng óng ánh, nơi này thần tính tinh hoa sôi trào giống như đạidương mênh mông.Nhóc Tỳ thổ nạp, Phù Văn tập trung vào bộ ngực, dẫn đường tất cả tinh khínhập vào cơ thể, tập trung vào ngực, hắn điên cuồng vận công quả thực giống nhưmuốn cho chính mình phát nổ.Rốt cục, xuất hiện một luồng uy áp khủng bố ngập trời, khiến cho linh hồnngười đều run sợ.Mười Động Thiên của Nhóc Tỳ nổ vang, ngực cũng phát sáng, phát ra âm thanhrung động, tại đây bị bao phủ bởi ánh sáng và tinh khí, chấn động kịch liệt, mạnhmẽ vô cùng.Nếu không có Liễu Thần trấn áp nơi đây sẽ xảy ra vấn đề lớn, xung quanh sẽphải chịu lực trùng kích cực kì đáng sợ.Mười Động Thiên va chạm đã xuất hiện vết rách, sau đó dưới sự trùng kích củauy áp đã xảy ra biến hóa đáng sợ, chúng cuối cùng vậy mà sinh ra liên hệ lẫn nhau."Giải khai cho ta, đánh cược một lần cuối cùng!"Hùng Hài Tử kêu to, hắn không phải muốn nghiền nát mười Động Thiên mà làmuốn cho chúng tương liên lẫn nhau, cũng vận dụng lực lượng cấm kị nơi ngực,kiếm tất cả biện pháp khiến nó sống lại tham dự vào bên trong.Mười Động Thiên xoay tròn, hơn nữa bị khí tức thần bí nơi ngực Nhóc Tỳ hấpdẫn, hai bên cộng minh lẫn nhau đã sinh ra biến hóa kỳ dị."Ông" một tiếng, mười Động Thiên xoay xung quanh Nhóc Tỳ, tương liên lẫnnhau, hóa thành một vòng thần hoàn to lớn, ánh sáng chói mắt, thần hà chiếu cửuthiên.Cuối cùng, chúng cộng minh lẫn nhau, càng thêm rực rỡ, giống như vòng mặttrời treo trên cao, trung tâm là Nhóc Tỳ.Cảnh tượng này khiến người khác hoảng sợ, đây là một vòng thần hoàn kinhthế do thập đại Động Thiên tạo thành, tương liên lẫn nhau, chính giữa có một ngườiđứng đó bễ nghễ thế gian.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 227: Thành Công Cực ĐiểmThần hoàn treo trên cao, ánh sáng chói mắt bao phủ Nhóc Tỳ, lúc nhu hòa thìnhư thần nguyệt, chính giữa có một thân ảnh đúng đó, từng luồng ánh sáng tườnghòa chiếu xuống, cực kì thần thánh. Lúc cường thịnh, thần hoàn như mặt trời nóngbỏng, thân ảnh ở trung tâm cực kì khiếp người.Cảnh tượng này khiến tất cả mọi người khiếp sợ, hắn rõ ràng đã đi trên một conđường như vậy, thập đại Động Thiên tương liên giao hòa lẫn nhau, hóa thành mộtvòng thần hoàn, thật sự là một kì cảnh.Nhị Ngốc Tử trực tiếp sợ đến choáng váng, lẩm bẩm nói: "Điều này không chỉdọa sợ Thượng Cổ đại năng, đoán chừng những gia hỏa Thái Cổ cũng phải giậtmình."Dù là Liễu Thần cũng kinh ngạc, hơn mười cành liễu xanh mơn mởn theo giórủ xuống, hào quang lóe sáng phát ra, khiến nơi đây giống như tịnh thổ của thầnlinh.Về phần người trong Thạch Thôn thì sớm đã sợ ngây người, điều này thật rungđộng, Nhóc Tỳ thời khắc này giống như một thiên thần, thần hoàn hừng hực baophủ, khí tức khiếp người.Bọn hắn chưa từng thấy qua một màn như vậy, chưa từng nghe nói qua. Đây làcon đường Nhóc Tỳ tự mở ra, biến hóa đến một bước này, mặc cho ai nhìn thấycũng cảm thấy giật mình."Ầm!"Đột nhiên, thần hoàn giải thể, thập đại Động Thiên lại phân tán ra, bắt đầuphiêu đãng tại xung quanh Nhóc Tỳ."Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ đã thất bại?"Tất cả mọi người kinh hãi, thất bại là chuyện nhỏ, nếu Nhóc Tỳ vì vậy mà bịthương kết cục khẳng định là hình thần câu diệt, như vậy thì thật đáng sợ."Không sao, hắn vẫn rất tốt!" Đại Hồng Điểu kêu lên.Hùng Hài Tử đứng ở giữa sân, tựa hồ có chút mê hoặc, hắn cảm giác trong cơthể hắn có một đoàn ánh sáng đang mở rộng, thật là kinh người, có chút ngoài dựđoán của hắn."Vù" một tiếng, hắn lại lần nữa dung hợp thập đại Động Thiên với nhau, tươngliên lẫn nhau hóa thành một vòng thần hoàn sáng chói bao phủ lấy hắn, giống nhưthiếu niên thiên thần.Tóc đen tung bay, ánh mắt trong sáng, cơ thể óng ánh, hơn nữa có thần hoànhừng hực như vậy, mặc cho ai trông thấy đều sẽ run sợ nghĩ răng thiên thần hạ giới."Bề ngoài như thế này, dù là thần cũng không hơn bao nhiêu, hơn nữa hàoquang của thần cũng không phải dùng Động Thiên tương liên biến thành, lại nóitiếp nếu như cùng cảnh giới chỉ sợ cũng không bằng hài tử hung tàn này." Nhị NgốcTử cảm thán."Cảm giác thật kì quái." Nhóc Tỳ tập trung cảm ứng, sau khi thập đại ĐộngThiên tương liên như vậy, thần lực tinh hoa đều cùng nhau truyền tới tẩm bổ thânthể hắn cùng với Chí Tôn cốt, mà quang đoàn kia phát ra càng thêm cường thịnh.Từng sợi tinh khí vọt tới chui vào trong thân thể hắn, cả người hắn phát sáng,Chí Tôn Cốt nơi ngực hấp thu một bộ phận lực lượng cuồng bạo đã bình tĩnh lại,tiếp tục ngủ say rồi. Thế nhưng bên trong huyết nhục như trước có ánh sáng phát ra.Cuối cùng, thập đại Động Thiên nổ vang, thần hoàn rung động chói mắt, ánhsáng chói lọi, tiến hành tẩy lễ thân thể Nhóc Tỳ, tẩm bổ chân thân hắn."Đây là ..."Giờ khắc này tất cả mọi người nhìn ra sự khác thường, ánh sáng phát ra cảngười Nhóc Tỳ không tầm thường, như thế nào mà càng lúc càng chói mắt như thế?Cuối cùng những ánh sáng đó tại trong cơ thể hắn tạo thành một quang đoàncực kì chói mắt."Mười Động Thiên tẩm bổ, từng luồng khí lành tập trung tại một điểm, điềunày ... Thân thể thành Động Thiên?"Đại Hồng Điểu lắp bắp kinh hãi, có cảm giác rất cổ quái, Nhóc Tỳ phảng phấtnhư tự hóa thành một Động Thiên, cực kì chói mắt, thần tinh tuôn ra cuồn cuộnkhông dứt.Hùng Hài Tử cảm thấy rất mơ hồ, chính là loại cảm giác này khiến hắn khóhiểu, lực lượng trong thân thể cuồn cuộn không dứt, tương đối quỷ dị."Đây là thần hoàn tự động dưỡng thành thân thể Động Thiên ... Không thể nào,điều này có thật không vậy?!" Nhị Ngốc Tử ngẩn người, sau khi nói ra những lờinày, nó cũng khó có thể tin.Nhóc Tỳ đứng thẳng trong sân, rốt cục cũng dần hiểu rõ, đây không phải ĐộngThiên nhưng lại giống như Động Thiên, tinh khí tuôn ra liên miên không dứt, nguồngốc phát ra từ thập đại Động Thiên tẩm bổ.Thế nhưng, nếu hiện tại hắn phát uy hoàn toàn có diệu dụng như Động Thiên,thật là huyền diệu, rắc rối.Đây là Động Thiên sao? Định nghĩa như thế nào được, dù là Liễu Thần cũngmột lúc lâu không nói gì, nhưng lại tương đối tán thưởng."Đây là thập đại Động Thiên cộng minh lẫn nhau, hợp lực tẩm bổ ra đấy..."Quang đoàn trong cơ thể Nhóc Tỳ càng phát ra mãnh liệt, giống như một mặttrời vậy, mười Động Thiên tương liên cùng nhau phóng thích thần tinh tạo thànhquang đoàn này.Mưa ánh sáng moongl ung, vô cùng tường hòa, yên ắng, chỗ này trở nên thầnthánh, giống như một mảnh thần thổ."Ngươi muốn sử dụng nó như thế nào?" Xa xa, Nhị Ngốc Tử ánh mắt nóng rựccực kì tò mò hỏi."Còn phải nói, thập đại Động Thiên tất nhiên phải tẩm bổ riêng một loại bảothuật, tương lại ta nhất định tìm được thần thông chí cường. Về phần cái trong cơthể ta này, tất nhiên phải sử dụng mười Động Thiên, vì nó sẽ tự tẩm bổ bảo thuậtđộc nhất vô nhị của chính mình." Hùng Hài Tử đĩnh đạc nói.Đại Hồng Điểu, Nhị Ngốc Tử kinh hãi, cẩn thận suy nghĩ, tên này thật sự lạikhiến cho người khác rung động.Lão tộc trưởng biết rõ, đứa bé này không nói đùa, trong cơ thể hắn có Chí TônCốt, tương lai nếu trọng sinh nhất định sẽ hiển hóa ra thần thông độc nhất vô nhịcủa bản thân.Hơn nữa, sau khi trải qua niết bàn, loại bảo thuât này càng thêm bất phàm, saukhi lột xác sẽ hoàn toàn bất đồng, thần uy cũng sẽ rất mạnh, thật khó có thể tưởngtượng."A ..., thập đại Động Thiên, một cái Động Thiên là một loại bảo thuật, hiện tạitrong người xuất hiện một quang đoàn, liền bảo thuật của chính mình cũng có nơiđể tẩm bổ rồi."Hùng Hài Tử vô cùng vui vẻ, mắt to híp thành hình trăng lưỡi liềm.Lần này hắn tự bước đi một con đường không giống người thường, không riênggì thôn nhân rung động, liền Nhị Ngốc Tử già như vậy đều ngẩn người, dù là LiễuThần cũng chịu xúc động mạnh, thất thần một lúc.Đúng vậy, Liễu Thần bị hấp dẫn tâm thần, chăm chú suy tư, cẩn thận suy diễn,cuối cùng thở dài một tiếng, nói với Nhóc Tỳ: "Không tồi."Gần đây nó thường xuyên khích lệ Nhóc Tỳ, đều xuất phát từ chân tâm, HùngHài Tử tại trên con đường tu luyện rất có thiên phú, hơn rất nhiều những ngườithường gọi là thiên tài, mỗi lần đều sẽ mang đến bất ngờ cho người xem. .Nhóc Tỳ không ngừng phóng thích thần hoàn, sau đó tách chúng ra, tất cả đềudễ dàng, cũng không có trở ngại gì, toàn thân thần huy tuôn ra khiến cho người sợhãi thán phục."Cái Động Thiên này dưỡng Côn Bằng, Động Thiên này tạm thời dưỡng ToanNghê, cái này ..." Hắn đếm từng cái, cực kì vui vẻ, dáng cười thật trong sáng.Điều nàu lại để cho người khác không biết nói gì, vừa rồi còn uy thế cường đạigiống như thiên thần, hiện tại lại cười hì hì như thế rồi.Lúc chiến đấu thì thần uy lẫm liệt, lúc bình tĩnh lại giống như đứa trẻ nhà bêncho người khác cảm giác thân thiết, Nhóc Tỳ hành động theo cảm tính, rất chânthật."Tốt rồi, tẩy lễ cho ngươi đã xong." Liễu Thần nói.Sương mù tán đi, hắn mười cành liễu rút đi, hào quang thu liễm, nơi đây lạikhôi phục như bình thường ,không còn tinh khí mịt mờ bao phủ."Cứ như vậy là thàh công rồi sao?" Nhóc Tỳ gãi đầu, tuy nhiên trong quá trìnhgặp nguy hiểm có mấy lần thân thể muốn phân liệt , gần như muốn hình thần câudiệt, nhưng cuối cùng đã vượt qua.Hùng Hài Tử nghĩ lại cũng cảm thấy chóng mặt, khó khăn tràn ngập rồi đếnkinh hỉ, cuối cùng hắn vui vẻ nở nụ cười, bộ dáng có chút khù khờ.Thôn nhân từ trong rung động tỉnh lại, một đám hài đồng cùng xông đến vớiniềm vui sướng tràn ngập, tất cả đều kêu lớn nhào tới đè Nhóc Tỳ xuống mặt đất."Đè chết ta rồi!" Nhóc Tỳ kêu lên."Bây giờ một ngọn núi cũng đè không chết ngươi.""Đúng thế, tộc trưởng gia gia nói hiện tại không trấn áp ngươi, tương lai ngươisẽ phải hối hận, chúng ta cũng cảm thấy như thế. Vạn nhất về sau ngươi thành thần,lúc chúng ta già cùng đám tôn nhi nói về chuyện này, liền thần cũng từng khi dễqua, chuyện này không đáng để khoác lác hay sao?""Ha ha trấn áp!"Một đám hài tử nhào lên cùng hắn vật lộn, vẫn thân mật như khi còn bé, cảmtình rất sâu đậm.Đoạn thân tình chân thành này sẽ vĩnh viễn khắc sâu trong nội tâm Nhóc Tỳ,sau bao năm trôi qua, vô luận thương hải tang điền hay nhân tình thế thái chìm nổi,hắn đều sẽ không quên.Vui đùa qua đi, Nhóc Tỳ ngồi dậy, trên y phục đầy nếp nhăn, trông vô cùngbẩn."Hài tử, ngươi cũng không còn nhỏ, nên lấy một người mập mạp rồi." ThạchPhi Giao đi tới, sờ đầu hắn cười tủm tỉm.Thạch Lâm Hổ nghe thế lập tức tiến lên kéo tay Nhóc Tỳ, nói: "Cảm thấy HổNữu nhà ta thế nào, có đủ béo hay không?""Cái gì? Ta không muốn nghe!" Nhóc Tỳ dùng sức thoát khỏi tay hắn chạy trốichết."Ha ha ..." Một đám người cười to.Chỉ có Nhóc Tỳ trốn phía xa, khuôn mặt nhỏ nhắn đen xì, không để ý tới bọnhắn.Một đám người lớn tại đó đàm luận, tất cả đều rất cao hứng, cảm thấy những lờinói lúc trước có thể thành sự thật, Nhóc Tỳ nghịch thiên như thế, nói không chừngthật có thể bắt một con Thái Cổ Hung Thú còn non, ở nơi này thủ hộ thôn trang."Hài tử, không cần phải như vậy, nếu ngươi không muốn lấy những nữ oa trongthôn, ở bên ngoài nếu có người hợp ý thì tranh thủ thời gian mang về đây, chúng tađều đang đợi uống rượu mừng đây này." Phụ thân Nhị Mãnh nói.Nhóc Tỳ ở phía xa không dám lên tiếng."Đúng thế, có phải ở bên ngoài có mấy người mập mạp rồi không, tranh thủthời gian mang về đây, chúng ta đều rất chờ mong.""Không xem Đại Tráng ca của ngươi, hiện tại đã có em bé rồi, ngươi khi nàomới có hậu nhân để chúng ta mới triệt để yên tâm."...Một đám đàn ông cười hắc hắc, nói chuyện không kiêng kị gì.Xa xa, đám Nhị Mãnh, Bì Hầu cũng nháy mắt ra hiệu.Chỉ có Nhóc Tỳ không dám lên tiếng, xám xịt bỏ chạy."Ha ha ..." Mọi người cười to."Có thể tiến vào Hư Thần Giới rồi, có lẽ ngươi có thể đạt được ban thưởng."Đúng lúc này Liễu Thần mở miệng."Cái gì?" Hùng Hài Tử nhanh chóng vọt tới đầu thôn, nhìn lên Liễu Thần nói:"Ta có thể đạt được ban thưởng, có phải lúc ta đột phá mười Động Thiên không, HưThần Giới thiếu ta những thứ đó sao?"Hắn một mực nhớ mãi không quên, sau khi trở về cùng Liễu Thần tỉ tê, nói HưThần Giới kia thiếu nợ không trả, chỉ là Liễu Thần một mực không có trả lời hắn."Trải qua vô tận tuế nguyệt, quy tắc trật tự tại Hư Thần Giới không còn như xưanữa, nếu có người can thiệp vào sẽ sinh ra một ít thay đổi." Liễu Thần nói.Nhóc Tỳ lập tức mở to hai mắt, kinh ngạc nói: "Liễu Thần, sẽ không phải làngười chứ?"Chẳng lẽ là Liễu Thần động tay động chân? Hắn thật sự nghi ngờ."Không phải ta, là bản thân quy tắc trật tự xảy ra vấn đề." Liễu Thần lắc đầu,nói: "Bản thân Hư Thần Giới là có linh, do chư thần sáng tạo, có lẽ còn sót lại thứgì đó cũng nên.""Ta đi có thể gặp nguy hiểm hay không?" Hùng Hài Tử giật mình hỏi."Sẽ không, ngẫu nhiên sẽ gặp chút ngoài ý muốn mà thôi." Liễu Thần không cónói rõ ràng."Ta sẽ đi ngay bây giờ!" Hùng Hài Tử bật dậy kêu lớn, có vẻ vô cùng hưngphấn."Ầm" một tiếng, cành liễu xuyên thủng vòm trời, mở ra một thông đạo thần bí,sấm sét vang dội, Phù Văn đầy trời."Phần thưởng của ta, ta tới rồi đây!"Lúc này đã cách ba tháng, Hùng Hài Tử lại lần nữa xuất hiện tại Hư Thần Giới,tất nhiên sẽ dẫn phát một hồi sóng to gió lớn, rất nhiều người đều kính sợ, cũng córất nhiều người hiếu kỳ, hắn vừa mới xuất hiện lập tức dòng người bắt đầu tấp nập.Mong mỏi và lo lắng nhất không ngoài Thái Cổ Thần Sơn, bọn hắn một mựcđang đợi Nhóc Tỳ xuất hiện, vừa biến mất là hơn ba tháng làm bọn hắn trông ngóngvô cùng, hi vọng hắn sớm tiến vào Hóa Linh cảnh để đi hải ngoại tìm kiếm DiThuật Thập Hung.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 228: Sơ Văn"Hài tử hung tàn đã trở lại rồi, hắn muốn làm gì, chắc không phải là muốnkhuấy lên một trận đại loạn nữa đó chứ?" Rất nhiều người thực sự sợ hắn, tên nàytinh lực dồi dào, trời mới biết được hắn sẽ còn làm ra chuyện gì.Đặc biệt là những đại giáo phái suýt nữa bị san bằng kia càng thêm hãi hùng,càng thêm nghiến răng nghiến lợi, Hùng Hài Tử trở về, trời mới biết có nhằm vàobọn hắn hay không. Một đám người khẩn trương chờ đợi như lâm đại địch, sắc mặtđều rất khó coi.Nhóc Tỷ không hề có một chút giác ngộ nào, sau khi xuất hiện làm như rấtquen thuộc chào hỏi mọi người, phất tay với người này, đập bả vai người kia."Ta nhìn ngươi tại sao lại cảm thấy rất quen mắt nhỉ, thật giống như từng bị tagiết qua, lúc này chỉ mới qua ba tháng ngươi liền chữa khỏi vết thương rồi, thực sựlà không đơn giản." Hùng Hài Tử rất thân thiện, đến mức người khác khó mà chịuđựng.Tên cường giả trốn trong đám người bị nhận ra thân phận sắc mặt trở nên trắngbệch, nhanh chân chạy mất dép, thương thế của hắn còn chưa chữa khỏi hoàn toàn,lần này chỉ miễn cưỡng đến tìm hiểu tin tức mà thôi.Nếu lần này lại bị Hùng Hài Tử tàn sát, đoán chừng đến chân thân cũng sẽ bịphế bỏ, đồng thời càng thêm uất ức, chỉ trong chốc lát có một đám người chạy nhưđiên."A, lẽ nào có nhiều người quen như vậy, tất cả đều bị ta giết qua à, ta có vô tìnhnhư vậy sao? Thật giống như có làm thịt qua mấy người ." Hùng Hài Tử vò đầu.Một đám người oán thầm trong bụng, ngươi giết còn ít sao, một đường quétngang Vũ Tộc, Thác Bạt Tộc, tứ đại thế gia cũng chịu tổn thất nặng nề, trực tiếp bịsan bằng rồi.Hùng Hài Tử xuất hiện liền bị mọi người vây xem, gần đây nó là nhân vật sốtdẻo nhất tại Hư Thần Giới, bất kể là địch hay bạn đều đặc biệt quan tâm nó."Này các ngươi đừng chạy, ta chỗ này tuy còn có mấy cây Diệt Hồn Châmnhưng cũng không phải chuẩn bị cho các ngươi, có việc gì phải trốn?" Hùng Hài Tửtốt bụng kêu.Thế này cũng quá đả kích người khác, rõ ràng là chướng mắt bọn hắn, cảm thấybọn hắn không xứng để nó phải sử dụng ma khí đối phó, người khác nghe vào trongtai cũng cảm thấy khó chịu.Quá thương tổn tự tôn! Một đám người giận dữ, đặc biệt là những thiên tài đóđều có xung động muốn vĩnh viễn không tiến vào Hư Thần Giới.Hùng Hài Tử giống như không nhận ra, nó vẫn tỏ ra rất nhiệt tình. Nhìn xembọn hắn bỏ chạy nó còn có lòng tốt tiễn đưa bọn họ, vốn dĩ nó không định đuổitheo."Tức chết ta!" Bất kể là nhân vật lão bối hay thế hệ trẻ đều có xung động muốnhộc máu.Những người thuộc Vũ Tộc, Thác Bạt Tộc, Tây Lăng Thú Sơn sắc mặt tái xanh,thật sự cảm thấy hối hận khi đến đây quan sát, thực sự là uất ức, đứa nhỏ chết tiệtnày.Nhóc Tỳ cũng rời đi Sơ Thủy Địa, trực tiếp thông qua thông đạo màu vàng tiếnnhập lĩnh vực cao hơn, đi tới địa phương nó khai mở Động Thiên thứ mười."Ta đến rồi, thiếu nợ thì trả tiền." Vừa đến dãy núi này nó liền la to.Trong phế tích hỗn độn bên ngoài Sơ Thủy Địa, Liễu Thần cắm rễ nơi đó. Mườimấy cành non đâm vào trong bầu trời, giống như đang đánh thức nhân vật nào đó,thiên địa giống như run lên.Bên trong Động Thiên Phúc Địa, một luồng quang thải từ trên trời rơi xuống,mưa ánh sáng lất phất bay, an lành mà thần thánh, rơi đầy trên toàn bộ sơn mạch.Một chùm sáng chiếu xuống, âm thanh vang lên chói ti, từng sợi thần hi bắn ra,từng luồng thụy quang chiếu rọi, hai mảnh đồng hiện ra rơi vào tay Tiểu Bất Điểm.Khi hào quang thu lại, quang vụ tan hết, mảnh đồng phong cách cổ xưa tự nhiênhiện ra, mặt trên có chút hoa văn quỷ dị.Những người cùng tới nơi này cảm thấy chấn động, đứa nhỏ này nghịch thiênhay sao? Ngửa mặt lên trời rống lớn một câu thiếu nợ trở tiền, Hư Thần Giới liềntrực tiếp hạ xuống cho nó hai khối thần thư, điều này khiến cho đám người khôngbiết nói gì.Tất cả đều cảm thấy bối rối, chuyện này ... có thật không vậy? Chưa hề thấy nólàm cái gì đã nhẹ nhàng nhận được hai khối Thanh Đồng Thư như vậy.Cũng không biết có bao nhiêu người ở phía xa nhìn, bởi Hùng Hài Tử quá nổidanh, vì thế mới dẫn đến một đám người đi theo, muốn nhìn xem hắn rốt cuộcmuốn làm gì."Thật nhỏ mọn, lợi tức đâu, làm sao lại chỉ có hai khối, còn giữ thời gian dàinhư vậy?" Hùng Hài Tử không vừa lòng, giận dữ kêu la, hướng về trời cao vừa gọivừa nhảy.Tất cả mọi người hóa đá, tên này nhận được nhiều như thế còn không vừa lòng,đối với quy tắc trật tự của Hư Thần Giới cũng không phục, đứa nhỏ này thật sự vôđịch rồi, không thể cứu chữa được nữa."Ầm Ầm Ầm"Trong hư không có một đám mây đen vần vũ, muốn hạ xuống bao phủ trên đầuTiểu Bất Điểm."Đừng mà, lợi tức đưa cho người luôn đấy!" Hùng Hài Tử vắt chân lên bỏ chạy,năm đó nó bị khu trục là do mây đen che kín thân thể, bị xem là người không đượchoan nghênh, hiện tại lại tới nữa, nó cũng không muốn lại bị đuổi ra ngoài hai năm,như thế thì quá mất mặt.Rốt cục, mây đen Hư tán đi, thiên địa lại khôi phục bình thường.Mọi người cảm thấy khiếp sợ, Hư Thần Giới quả nhiên có linh, tuyệt đối khôngthể khiến cho nó tức giận, bọn họ càng thêm kính sợ nơi này, rất khó tưởng tượngChư Thần sáng tạo nơi đây như thế nào, lẽ nào còn sót lại sinh linh nào đó hay sao?Một khối bia đá lấp lánh hiện ra, bên trên có văn tự tỏa ra ánh sáng, Bia Kỷ Lụctới hơi muộn một chút, mãi đến bây giờ mới có, bên trên không có quá nhiều ký tự,chỉ có bốn chữ: Động Thiên Chí Tôn."Ầm!"Tất cả mọi người khiếp sợ, sau đó nơi này liền trở nên náo động, bốn chữ đủ đểchứng minh tất cả, khiến người khác run rẩy theo!Động Thiên Chí Tôn, đây là một dạng khẳng định, cũng là vinh quang cực hạn,tuy chỉ có bốn chữ nhưng cũng thể hiện được tất cả, hiện nay tại Động Thiên cảnhnó là người cường đại nhất.Có lẽ có thể được xưng mạnh nhất Động Thiên cảnh, chí ít tại bên trong HưThần Giới ở Hoang Vực là như vậy, bởi vì chưa có người nào có thể đột phá thếgiới tinh thần nơi đây."Gia hỏa này quật khởi thật mạnh mẽ, một đường tiến tới quét ngang, thậtkhông biết bao nhiêu năm không xuất hiện nhân vật như vậy rồi."Đại địa mênh mông rộng lớn, sinh linh vô tận, sinh ra quá nhiều cường giả,một ít nhân vật huyền thoại đến tột cùng lợi hai đến mức nào, không ai nói rõđược." Cũng có người lắc đầu phản đối, nơi đây cũng chỉ là Hư Thần Giới ở HoangVực mà thôi.Tùy tiện giống như Hùng Hài Tử, hoặc là nói người không câu thúc như vậyvẫn rất ít gặp, chỉ có những người thần kinh không bình thường mới dám lỗ mãngtrùng kích tấn cấp như vậy, đương nhiên cũng có thể nó rất tự tin.Tiểu Bất Điểm rất đắc ý, nó lấy mấy khối Thanh Đồng Thư ra xem, hiện tại đãcó tổng cộng năm khối rồi, nói cách khác đã có nửa quyển tới tay rồi."Haizz, san bằng bao nhiêu đại phái cũng không thấy có khen thưởng gì, cóphải lại xảy ra vấn đề hay không?" Nó nhìn lên trời ,rất muốn rống to hỏi."Chắc chắn không có, thời cổ đại có người so với ngươi còn độc ác hơn, từngcó người trong vòng một ngày diệt tẫn Tịnh Thổ, diệt trừ đại phái so với ngươi cònnhiều hơn nữa." Có người ở phía xa đáp lại."Ta thật thiện lương." Hùng Hài Tử tự nói."Ta phi!" Rất nhiều người trong lòng tuôn ra hai chữ này, đó đều là tử đệ củanhững giáo phái bị hủy diệt kia, tuy rất phẫn hận nhưng cũng không dám tiến lên."Hiện tại sao không có ai đến đoạt nhỉ, ta rất chờ mong đấy." Hùng Hài Tử nhỏgiọng thì thầm, coi mấy khối Thanh Đồng Thư như viên gạch tung hứng trên tayước lượng, phi thường đáng chú ý.Mọi người thầm oán trong lòng, tiểu tử này không thẹn là nhân thần công phẫn,nói thật rất nhiều người đúng là muốn xong lên cướp nhưng cũng không ai dám, cóđố kị cũng chỉ có thể giấu thật sâu trong lòng."Người thanh niên, rốt cuộc cũng tìm được ngươi, ngươi chạy cũng nhanh quá."Xa xa có mấy lão giả thở hồng hộc đuổi theo.Mấy người này đều tỏa ra thần quang chói mắt, giống như được bao phủ bởiánh sáng thần thánh, có người toàn thân bao quanh một đoàn ánh bạc, có người khóitím tràn ngập, có người lại có nổi lên từng điểm đỏ thẫm.Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, đây là cao thủ cỡ nào, tuyệt đối khôngđơn giản, tựa hồ là những lão tổ cường đại."Ta còn cần phải chạy sao, các ngươi lẽ nào muốn cướp thần thư của ta?" HùngHài Tử xoay người nói, dáng vẻ rất hưng phấn."Không phải ý đó." Mấy người này mau chóng lắc đầu, thật đúng là sợ nó dựavào lý do này làm khó dễ để đánh bại bọn hắn, sau đó cướp sạch sẽ.Rất nhanh Nhóc Tỳ liền biết mấy người này đến từ đâu, họ đến từ Thái CổThần Sơn, hình dáng quái dị, thế nhưng tất cả đều bất phàm.Trong đó có một lão giả tỏa ra kim quang giống như thái dương, chính là mộtcon Hoàng Kim Thú, có thể phách hình người, thế nhưng cả người đều là lông dàimàu vàng, tuổi tác hắn rất lớn, hàm răng cũng sắp rụng cả rồi.Mấy sinh linh khác cũng gần như vậy, tuy có chút đặc thù của Nhân tộc nhưngkhông thuộc Nhân tộc, như Linh tộc có ngân quang bao phủ, Mộc tộc bao phủ thầnquang, bọn họ tuổi tác rất lớn, lài mấy lão bộc nhân.Bọn họ đại biểu cho mấy thế lực khác nhau trên Thái Cổ Thần Sơn, không lâusau đó còn phải xuất hải, thế nhưng một mực không có tìm thấy Hùng Hài Tử, bâygiờ tìm được đương nhiên phải giục."Ta còn chưa tiến vào Hóa Linh cảnh đây, chậm chạp không thể phá quan, cácngươi có thần công bí tịch gì không, hoặc Bảo Thuật chí cường cũng được, tùy tiệnđưa ta một thứ." Hùng Hài Tử mở miệng.Mấy người ngẩn ra, đây không phải là nói lung tung sao? Mười Động Thiênviên mãn, bất cứ lúc nào cũng có thể tiến vào Hóa Linh cảnh, làm sao có thể khôngthành công được!"Không tin các ngươi xem, thật chưa có đột phá đây, cho ta một ít bí tịch pháquan của Thái Cổ Thần Sơn đi." Da mặt Nhóc Tỳ dày phi thường."Thời gian không còn nhiều nữa, chúng ta lập tức muốn xuất phát rồi, ngươikhông thể trì hoãn thêm nữa." Một cô gái mặc tử y tiến tới, ánh sáng thần thánh nhuhòa bao phủ, giọng nói êm tai nhẹ nhàng như thiên âm."Tin tức ta muốn đâu?" Nhóc Tỳ hỏi, hiếm khi nó không có kêu thiếu nữ áo tímlà hung thú, hơn nữa thần sắc rất nghiêm túc, không có chút đùa cợt nào."Xem ra ngươi rất quan tâm bọn họ." Thiếu nữ áo tím nói, con mắt lấp lánh tuệquang, muốn từ trên mặt nó nhìn ra điều gì."Nguyên lai ngươi cũng là một tên mập mạp, mau nói cho ta biết." Tiểu BấtĐiểm giục.Trên trán thiếu nữ áo tím xuất hiện mấy vệt đen, nắm chặt nắm đấm lại, nhưngcuối cùng nhịn xuống, trong lòng chịu không được nguyền rủa nó."Vào chín năm trước xác thực có một đôi nam nữ trẻ tuổi rất cường đại từngloanh quanh ở phụ cận Thái Cổ Thần Sơn, cuối cùng đã thoát khỏi Hoang Vực.""Cái gì?!" Nhóc Tỳ giật mình, con mắt mở lớn, biểu hiện trên mặt khó có thểnói là bi hay thương, thật lâu vẫn không nói câu nào."Ta muốn biết nhiều hơn nữa." Rất lâu sau đó nó mới nói như vậy."Bọn họ đã rời khỏi Hoang Vực, e rằng trong lúc nhất thời khó có thể kiếmđược tin tức gì nữa." Thiếu nữ áo tím nói ra, cường đại như Thái Cổ Thần Sơn cũngkhông có khả năng điều tra được tất cả, đặc biệt là việc không thuộc vực này.Nhóc Tỳ con mắt đỏ khác thường, rất trầm mặc, hồi lâu mới khôi phục như cũ."Ta muốn biết tin tức càng tường tận." Nó đưa ra yêu cầu."Bọn ta chỉ có thể làm hết sức. Hiện tại ngươi nhất định phải tiến vào Hóa Linhcảnh, nếu không thì không kịp nữa rồi, không biết có bao nhiêu thế lực hiện đangmuốn xuất hải, vùng hải vực kia nhất định sẽ có đại chiến khốc liệt, máu sẽ nhuộmđỏ mặt biển, hài cốt sẽ lấp đầy đại dương, ngươi phải mau chóng tăng lên thực lựcđể tự vệ.""Được, ta biết rồi." Nhóc Tỳ nói xong, xoay người rời đi.Mấy lão bộc đại biểu mấy thế lực khác nhau muốn tiến lên dò hỏi, muốn hắncho biết thời gian cụ thể, bởi hiện tại không đợi thêm được nữa.Kết quả là bị thiếu nữ áo tím ngăn lại không để cho bọn họ mở miệng, nàng biếtrõ tính cách của hài tử hung tàn này, càng ép hắn càng không được gì."Phụ thân, mẫu thân, hai người ở nơi nào?" Nhóc Tỳ một mình rời xa nơi này,nhanh chóng biến mất cuối chân trời.Sau đó, hắn quanh quẩn tại một vài mảnh đất hoang, có nơi là Tịnh Thổ Vũ tộc,có nơi cũ của Thác Bạt tộc, nó đều đã đặt chân đến, muốn một mình suy nghĩ.Việc này khiến mấy đại giáo phái đen mặt không cam lòng, nó trở lại nơi đây đểchứng kiến huy hoàng nó để lại sao?Mọi người có thỏa mãn hay không cũng vô dụng, không ai muốn kiếm rủi rovào người, hiện nay Hùng Hài Tử đã trở thành đại biểu của hung tàn, không ainguyện ý gây vào.Trong lúc vô tình, Nhóc Tỳ đi tới một vùng Tịnh Thổ cực kì rộng rãi khí thế,nơi này từng dòng linh khí từ trên núi buông xuống, giống như thác nước."Võ Vương Phủ!"Nhóc Tỳ đột nhiên ngẩng đầu nhìn tấm bia đá đặt trước Tịnh Thổ, mặt trên cóba chữ như vậy."Phụ thân, mẫu thân, các người nhất định đã tới nơi này, tuy nhiên không hềthuộc về nơi này." Nhóc Tỳ nắm chặt nắm đấm, ánh mắt khiếp người, giống như haitia chớp vậy.Rất lâu sau đó, nó mới thu lại khí tức đáng sợ kia."Người nào, đứng lại, không được vào đây!" Nó vừa mới tiến tới trước sơnmôn, khoảng cách đến dãy cung điện mênh mông kia còn rất xa, đã có người hétlớn đi ra ngăn cản."Ngươi là ... Ngươi muốn làm gì?" Có người kinh hãi, người đó nhận ra nó."Tới đây làm khách." Nhóc Tỳ chỉ nói bốn chữ như vậy.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 229: Võ Vương PhủHùng Hài Tử đến rồi, những người ở trước sơn môn Võ Vương Phủ đều cảmthấy không được tự nhiên, tên này thế nhưng là một sát tinh đấy, tuy rằng tuổi táckhông lớn, thế nhưng có thể khuấy động phong vân tại Hư Thần Giới."Ngươi ... Muốn thế nào?" Bọn họ như lâm đại địch, có người cấp tốc hướngvào trong báo tin, một mầm họa vô địch như vậy xuất hiện tại đây, không ai làkhông sốt sắng.Nếu ở thế giới hiện thực bọn họ cũng không sợ, nhưng nơi này là Hư ThầnGiới, Hùng Hài Tử vừa ra tay liền đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, có thể quétngang Thượng Cổ đại giáo, liên tiếp tiêu diệt Vũ Tộc, Thác Bạt Tộc, hỏi sao khônglàm người khác kinh hãi."Ta tới đây bái phỏng, các ngươi đao rời vỏ, tiễn trên dây như thế, chẳng lẽmuốn vây công ta hay sao?" Tiểu Bất Điểm hỏi.Một đám người lui lại, thế nhưng không dám hạ xuống vũ khí trong tay, đạicung kéo căng thành hình trăng tròn, cực kì căng thẳng.Đây là uy thế, Nhóc Tỳ tuy rằng tuổi tác không lớn nhưng hiện nay bất luận làđến mảnh Tịnh Thổ nào đều sẽ khiến người ta kinh sợ, không dám thả lỏng chútnào."Lui ra!" Một lão giả xuất hiện lớn tiếng quát, sau đó tiến tới nơi này nghênhđón: "Tiểu đạo hữu quang lâm, thật may mắn cho nơi này, mời vào."Đây là một vị trưởng lão của Võ Vương phủ, sau khi nhận được tin tức đã tớiđây đầu tiên, vẻ mặt trịnh trọng, không dám tự xem mình thuộc vương tộc mà kiêucăng, cũng tại Hùng Hài Tử đã quá nổi danh rồi, thật sự sợ nó chỉ vì quét ngang nơinày mà tới."Trưởng lão khách khí." Nhóc Tỳ không chậm chạp, liền đáp lễ lại.Bên trong sơn môn, cảnh sắc tươi đẹp như chốn bồng lai, linh dược khắp nơi,mùi thơm ngát nức mũi, các loại trân cầm dị thú qua lại, xa xa từng tòa linh sơn bịsương mù bao phủ, tinh khí quấn quanh, quả thật là đất lành để tu luyện.Càng không phải cần phải nói đến dãy cung điện, nguy nga bát ngát, tọa lạcngay trên linh căn. Từng áng mây màu phun ra bốc hơi mờ mịt, giống như thần đình"Thực sự là một địa phương tốt, không biết Thạch tộc đã có bao nhiêu anh kiệttới đây tu hành, sau đó đi về nơi xa." Nhóc Tỳ nói.Một đám người có chút khó hiểu, không biết ý nó là gì, sao tự nhiên đề cập đếnviệc này."Ai!" Nhóc Tỳ khẽ than thở, theo những người này tiến vào sâu trong Tịnh Thổ.Khi ngang qua từng tòa đại điện cũng không tiến vào, chỉ loanh quoanh ở bênngoài.Trên đường có cung điện đình đài, nước chảy qua cầu, các hòn núi thấp bé vữngvàng, còn có linh tuyền chảy xiết, cảnh sắc đẹp đẽ vô cùng, tinh khí phun ra nuốtvào, ánh sáng chói mắt."Nghe nói Võ Vương Phủ cũng với Vũ Tộc là quan hệ thông gia? Nhóc Tỳ hỏi.Những lời này vừa thốt ra nhất thời làm cho người nghe lông tóc dựng đứng, rấtnhiều người lo sợ bất an. Bọn họ cùng Vũ tộc quan hệ cũng không phải là ít, ngaytại trước đây không lâu còn có một đội nhân mã Vũ tộc từng qua trở giúp, chẳngqua lúc ở trên đường bị nguyên lão trong tộc gọi trở về. Tên này nếu bới móc từđây, nói không chừng sẽ trở thành một hồi tai họa."Có quan hệ nhất định." Vị trưởng lão đi bên cạnh nó nói, trong lòng lại cảmthấy bồn chồn, tên sát tinh này chẳng lẽ vì diệt nơi đây mà đến hay sao?Ai ngờ sát tinh này vẫn chưa làm khó dễ, chỉ ừ một tiếng rồi thôi, như thế lạilàm cho bọn họ khẩn trương một một lúc, không biết hắn rốt cục muốn làm gì.Nhóc Tỳ không đến điện thờ mà tiến vào chốn tu hành, nó đoán địa phương nàycó thân ảnh phụ thân từng đến qua, cuối cùng nó thở dài.Nó đến nơi đây trong tâm trạng phức tạp, có phẫn nộ, muốn hoàn toàn hủy diệtnơi này, sau khi bình tĩnh lại loại dục vọng này cũng mất đi, chỉ bởi nó không cónhìn thấy đám người lúc trước.Trong trận chiến ở Thạch Phủ lúc trước, từng có rất nhiều trưởng lão nguyênlão xuất thủ, nhưng lúc này vẫn chưa hề thấy một ai.Nếu những người đó ở nơi này, hắn không ngại trấn áp một phen, vì cha mẹmình trút giận, hiện tại những kẻ không liên quan lại như lâm đại địch, làm cho hắnmất đi hứng thú.Tuy thế nó vẫn cảm giác được những người này vô cùng khẩn trương."Mà tính ra ta cùng các ngươi cũng có chút quan hệ." Nhóc Tỳ đột nhiên nóinhư thế."Có quan hệ như thế nào?" Vị trưởng lão bên cạnh hỏi, bộ dáng vẫn luôn trịnhtrọng như vậy."Thạch Nghị là một người trong phủ các ngươi nhỉ?" Nhóc Tỳ nói."Không sai, Nghị nhi là nhân trung chi long, xác thực sinh ra tại Võ VươngPhủ." Một lão giả ở bên cạnh nhịn không được mở miệng, thần thái ngạo nghễ tỏ ratin tưởng vô cùng.Thế nhưng hắn rất nhanh tỉnh ngộ, trước mặt là một tên sát tinh, dường nhưcũng là nhân trung chi long, hơn nữa những biểu hiện gần đây có thể nói là quámạnh mẽ.Hiện tại mở miệng khen Thạch Nghị như vậy có hay không khiến cho thiếuniên này không vui? Hắn có chút khẩn trương ngậm miệng lại, không dám nhiềulời."Thạch Nghị ... Hắn mở mấy tòa Động Thiên?" Nhóc Tỳ hỏi."Điều này ... bọn ta không biết." Một vị trưởng lão trong Võ Vương Phủ đáplại, hắn nói là sự thực, việc tu hành của Thạch Nghị chưa bao giờ cho phép ai tiếpcận, đến tột cùng hắn đột phá từng bước như thế nào thì ngay cả những nguyên lãotrong phủ cũng không biết được."Sẽ không phải ngay cả chín tòa Động Thiên cũng chưa mở chứ?" Nhóc Tỳ nói.Một đám thiếu niên trong Võ Vương Phủ không chịu nổi đả kích, bộ dáng chủyếu mười hai mười ba tuổi, có người không phục nói: "Ngay cả Võ Vương đều bịkinh động xuất quan, lại còn mới đến Chí Cường Giả cùng nhau hộ pháp cho Nghịca ...""Câm miệng!" Một vị trưởng lão quát.Bọn họ không biết tình huống cụ thể, chỉ biết Võ Vương đã bế quan nhiều nămcũng bị kinh động xuất quan, mọi chuyện cuối cùng như thế nào thì không biếtđược.Nhóc Tỳ nghe vậy cũng gật đầu, nói: "Lại nói đến, hắn còn là sư huynh của tađấy, dù sao cũng cùng gia nhập Bổ Thiên Các, xem như cũng có chút tình nghĩa.Mọi người ngẩn ngơ, không biết đáp lời như thế nào."Thế nhưng hắn được Bổ Thiên Các tài bồi, nhận được đại cơ duyên tiến vàoThượng Cổ Thánh Viện, cũng không có tham gia trận chiến cuối cùng, đúng làkhông biết nói thế nào." Nhóc Tỳ lại mở miệng."Thượng Cổ Thánh Viện khi nào mở ra không ai biết được, không thể tráchNghị nhi không tham chiến, hắn thậm chí còn không biết chuyện xảy ra bên ngoài."Một vị trưởng lão biện giải."Thật không biết sao, những đại giáo phái khác đều có nghe thấy, đưa chính congái gia nhập Bổ Thiên Các để đạt được đại cơ duyên, được mưa thần linh tẩy rửa,tính ra lần đó các ngươi thu hoạch cũng rất nhiều, Thượng Cổ Thánh Viện há lại lànơi bình thường." Nhóc Tỳ nói."Điều này thì chúng ta không biết, đều là tông lão Thạch Lạp an bài." NgườiVõ Vương Phủ không muốn đề cập đến.Nhóc Tỳ đối với cái tên Thạch Lạp này cũng không xa lạ gì, năm đó trongnhững người vây công cha nó thì người này chính là chủ lực, cũng hết sức bao checho mẹ con Thạch Nghị, đứng thứ chín trong các tông lão, quyền hành rất lớn."Nhàm chán." Nó đi về phía trước, nói: "Khi nào người sư huynh của ta trở về,ta muốn luận bàn với hắn một phen."Câu nói này vừa xuất ra, người Võ Vương Phủ đều biến sắc, hiện tại chẳng aibiết hắn mở ra Động Thiên thứ mười, được xưng tụng là Thiếu Niên Chí Tôn, tuyệtđối có thực lực quét ngang một phương.Thạch Nghị cũng kinh tài tuyệt diễm, quan trọng nhất là hắn có rất nhiều lá tẩy,người ngoài không biết hắn tột cùng mạnh mẽ cỡ nào.Mọi người Thạch Phủ đối với Thạch Nghị vẫn rất có lòng tin, hắn thiên tư nhưthần nhân, Trùng Đồng khai thiên địa, ai có thể cùng tranh đấu? Đây là thần thôngthiên phú! Hơn nữa có thêm Chí Tôn Cốt thần bí, cả hai kết hợp lại có thể nói là vôđịch.Trên thực tế Nhóc Tỳ trước giờ chưa hề xem thường Thạch Nghị, dù cho hiệntại đã khai mở Động Thiên thứ mười, trong lòng nó vẫn rất chăm chú, bởi nó biết vịtiểu ca này tại trên con đường tu hành thật sự rất đáng sợ.Điểm mấu chốt là ở bên trong Thượng Cổ Thánh Viện, nếu suy đoán không sai,trong đó nhiều khả năng có ghi chép liên quan đến Bổ Thiên Thuật.Bổ Thiên Thuật là gì? Có thể xưng bổ thiên, đến tột cùng mạnh cỡ nào, thật khócó thể tưởng tượng được, Thế nhân đều đang lưu truyền, nếu trong lúc tu hành cósai lầm, thuật pháp này cũng có thể tái diễn một cơ hội để bù đắp lại.Trong lúc vô tình, Nhóc Tỳ đã đi tới Diễn Võ Trường, nơi này có các loại dụngcụ, còn có một chút bia đá kỳ quái, phát ra bảo quang."Đây là cái gì?" Hắn rất kinh ngạc."Đây là bia kỷ lục của Võ Vương Phủ ta." Một người đáp.Nhóc Tỳ nghe vậy liền tỉ mỉ quan sát, muốn tìm xem có dấu vết cha nó lưu lạihay không, thế nhưng tìm khắp mặt bia, các đời cao thủ đều có nhưng không có kỷlục của Thạch Tử Lăng.Không thể nào, đáng lẽ mỗi một thế hệ đều sẽ có kỷ lục của mình, chỉ có thế hệcha nó là thiếu hụt.Ngược lại hắn phát hiện kỷ lục bia của Thạch Nghị tại vị trí bắt mắt nhất, sángchói vô cùng."Hắn sáng tạo ra kỷ lục gì vậy?" Nhóc Tỷ thỉnh giáo."Trên tấm bia có lưu lại chưởng ấn của hắn, có thể giúp cho người cùng thế hệquan sát, lĩnh ngộ pháp và đạo." Một vị trưởng lão nói ra."Ta có thể thử xem không?" Nhóc Tỳ hiếu kì.Mọi người đều nhíu mày, thật sự không nguyện ý chút nào, thế nhưng nó đã nóinhư thế rồi từ chối thì không tốt.Tấm bia đá này có chất liệu đặc thù, là một khối thiên thạch vũ trụ, ngưng kếtmột luồng sức mạnh thần bí, cứng rắn không thể phá vỡ, là thần thạch tốt nhất đểkhắc ấn.Tấm bia toàn thân sáng chói, mặt trên có một chưởng ấn, cũng không phải rấtlớn, thế nhưng rất rõ ràng, hơi lại gần một chút liền cảm nhận được một luồng khícơ bức người.Nhóc Tỳ rất bình tĩnh duỗi một bàn tay đặt lên chưởng ấn kia, trong nháy mắtnơi này bạo phát ra ánh sáng chói mắt, chấn động khắp nơi."Hả?!"Nhóc Tỳ cảm thấy kinh hãi, hắn cảm nhận được một luồng khí cơ thần bí khiếncho ngực hắn nóng rực lên, đây là sử dụng sức mạnh thần thông từ chí tôn cốt khắcthành dấu ấn.Khi biết kết quả, con mắt hắn có chút lạnh đi."Oanh"Đột nhiên tấm bia đá nổ tung, chia năm xẻ bảy trong khói bụi mù mịt, thầnquang bộc phát mãnh liệt, cực kỳ kinh người"Xảy ra chuyện gì?" Tất cả mọi người đều thất kinh, tấm bia đá này rất đặc biệt,được xưng là thần thạch, khó có thể đánh nát, hiện tại lại thành ra như vậy.Hơn nữa phía trên có khắc dấu ấn của Thạch Nghị, dù là lão tổ trong tộc đíchthân đến hợp lực thúc dục, tại Động thiên cảnh cũng khó mà lay động.Thế nhưng bây giờ đã lập tức vỡ nát!"Ngươi ..." Tất cả mọi người đều trợn mắt nhìn."Xin lỗi, ta cũng không cố ý." Nhóc Tỳ không có nói láo, là do xương ngực hắnphát sinh cảm ứng, một luồng dao động đáng sợ đã phá nát tấm bia đá này.Mọi người cũng không dám nói gì thêm, tuy rằng bất mãn những cũng chỉ làmột khối kỷ lục bia mà thôi, đợi Thạch Nghị trở lại có thể lập tiếp."Đến Võ Vương Phủ ta quấy rối, khi dễ chúng ta không có người sao?!" Độtnhiên có người phát ra tiếng hét trầm thấp.Cùng lúc đó, nơi Nhóc Tỳ đang đứng bỗng nhiên phát sáng, các loại phù vănđan dệt vào nhau, giống như từng tia lôi điện vờn quanh hắn tại trung tâm, nơi nàyrực sáng khó có thể nhìn rõ.Cấm trận đã được kích hoạt rồi, Nhóc Tỳ bị nhốt ở trung tâm.Có người đã trở lại thế giới hiện thực kéo đến một nhóm cường giả vây nhốtnơi này lại, hơn nữa những người tới trực tiếp kích hoạt thượng cổ đại trận trongTịnh Thổ gây khó dễ."Các ngươi muốn đối phó ta?" Nhóc Tỳ bình tĩnh hỏi, thân ở trong trận nó chưatừng di chuyển một bước, thậm chí đều chưa hề để ý tới phù văn cấm kỵ mạnh nhấtdưới chân nó."Dừng tay, đừng có gây hiểu nhầm." Mấy vị trưởng lão lúc trước đi cùng NhócTỳ vội vàng lớn tiếng kêu đám người kia dừng tay."Xông vào Tịnh Thổ bộ tộc ta, hủy diệt kỷ lục bia Nghị nhi lưu lại, như vậy màcòn hiểu lầm sao?!" Một lão già đi tới, con mắt giống như ngọn đèn chói mắt.Nhóc Tỳ nhận ra, người này tên là Thạch Lạp, trong các tông lão xếp hàng thứchín, quyền thế ngập trời, năm đó hắn từng dốc sức bao che cho mẹ con ThạchNghị, kêu người vây giết cha nó.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 230: Đơn Giản Và Trực Tiếp"Không có hiểu lầm gì hết, ngươi đây là muốn giết ta sao?" Nhóc Tỳ rất bìnhtĩnh, nó đứng ở trung tâm cấm trận nhìn đám người phía trước, đặc biệt là người ởgiữa kia.Thạch Lạp con mắt sáng rực, tuy rằng đã già thế nhưng tinh thần vẫn minhmẫn, tu vi rất cao, thân thể luôn rất cường tráng, sống thêm vài chục năm nữa cũngkhông có vấn đề gì.Hắn nhìn chằm chằm Nhóc Tỳ, cặp mắt híp lại lóe lên từng sợi tinh quang,trong lòng hắn có sát ý, thế nhưng không có lập tức phát tác.Đây là một thiếu niên cường đại, được xưng tụng Chí Tôn bễ nghễ cả Hư ThầnGiới, liên tiếp khai sáng các hạng kỉ lục để cho hắn cực kỳ kiêng kị.Thông qua tình huống là biết, thiếu niên này có thể trở thành kình địch củaThạch Nghị, đã trở thành cái đinh trong lòng hắn, hắn luôn một mực chú ý.Hôm nay nghe được Hùng Hài Tử đến đây, trong nội tâm Thạch Lạp nhảy lênmột cái, hắn là người đầu tiên chạy tới quan sát, muốn tùy cơ ứng biến.Sau đó hắn vừa lúc nhìn thấy thiếu niên này đứng ở giữa đại trận, ở ngay trênmắt cấm trận, hắn lập tức động sát niệm, nếu trực tiếp phát động đại trận diệt trừ nóthì thật là hoàn hảo.Không biết tại sao, khi hắn nhìn thấy thiếu niên này thì cảm thấy rất khôngthoải mái, luôn cảm thấy nó sẽ trở thành họa lớn trong tương lai, không hề nghĩrằng nó sẽ đến nơi này."Người thiếu niên, ngươi thật cuồng vọng, Võ Vương Phủ ta cũng không phảidễ bắt nạt như vậy, ngươi tùy tiện xông vào tức là khiêu chiến tôn nghiêm củavương hầu một quốc gia!" Thạch Lạp quát lên, rốt cục hắn đã quyết định.Thiếu niên này tuy rằng mạnh khủng khiếp, thế nhưng hiện nay đã đứng ở trênmắt trận, chẳng lẽ còn có thể nghịch thiên hay sao? Phải biết rằng đây chính là đạitrận Thượng Cổ, được xưng là tổ trận.Võ Vương Phủ chính là một trong chủ mạch của Thạch Quốc, tất nhiên cũngnắm giữ thủ đoạn hơn người, đây chính là trận pháp Tế Linh Thượng Cổ truyềnxuống, uy lực khủng bố vô biên.Tế Linh kia được cả nước tế bái, được xưng tụng là Thần Linh Thượng Cổ, thứnó lưu lại sao có thể kém được?Thạch Lạp mới đầu cũng thấy lo lắng, dù sao thiếu niên này ngay cả Vũ ThầnPháp Chỉ cũng đã ăn qua, nhưng bây giờ thấy nó đứng ngay tại mắt trận lập tức yêntâm hơn nhiều.Dù là Hùng Hài Tử mạnh kinh người có thể phá tan trận pháp này, cũng khó cóthể hóa giải tử kiếp tại mắt trận kia."Tông lão, hắn cũng không phải mạnh mẽ xông vào mà là đến bái phỏng, đượcchúng ta dẫn đến nơi đây thăm quan." Một vị trưởng lão nói, rất chính khí, đồngthời hắn cũng thấy lo lắng, vạn nhất xuất hiện biến cố gì sẽ thành một hồi đại họa.Người muốn giết Hùng Hài Tử rất nhiều, nhưng có ai thành công hay sao? Tấtcả đều đã chết trận. Đặc biệt là mấy đại thế gia kia, đó là những vết xe đổ, ngay cảTịnh Thổ cũng bị san bằng, vô cùng thê thảm."Không cần sợ nó, bọn ngươi khiếp sợ hung uy của nó, nhân nhượng cầu toàn,kỳ thực căn bản không cần như vậy." Thạch Lạp lạnh lùng nói, tóc tuy rằng đã bạctrắng thế nhưng vẫn sáng bóng, lấp lóe ánh sáng."Nói xong chưa? Muốn giết ta ngươi không ngại động thủ đi." Nhóc Tỳ rất bìnhtĩnh đứng tại nơi này, trước sau không hề tỏ ra e ngại."Ngươi ..." Thạch Lạp có cảm giác đánh một quyền vào không khí, đối phươngquá trấn định, khiến hắn có một luồng lệ khí mà không thể tuôn ra. Đồng thời tronglòng hắn càng thêm kiêng kị, luôn cảm thấy bất an, tình huống như vậy chẳng lẽcòn có thể phát sinh biến cố?Tế Linh truyền xuống trận pháp tuy tại nơi này cũng chịu áp chế, thế nhưngmuốn trấn áp tên Hùng Hài Tử ở trung tâm kia sẽ không có vấn đề gì mới đúng.Tại sao vẫn thấy bất an chứ? Ánh mắt hắn lập lòe bất định."Nếu không động thủ, chỉ cần đi ra ta sẽ ra tay đánh ngươi." Nhóc Tỳ nói ra.Nó nhìn về phía trước, ngoại trừ Thạch Lạp ra còn có một đoàn người, đều cóchút quen thuộc, đã nhiều năm như vậy nó còn có thể nhận ra dung mạo của bọn họ.Quả nhiên là người một chi kia, là huynh đệ thúc bá của Thạch Nghị, năm đótừng dốc sức bảo vệ mẹ con hai người Thạch Nghị, vây công cha của hắn.Bất quá trong trận chiến ấy những người này căn bản không đủ để xem trọng,tất cả đều bị Thạch Tử Lăng dùng chiến mâu đánh bay, cách biệt rất lớn, lúc đó tấtcả đều bị trọng thương."Tông lão, thỉnh cận trọng!" Một vị trưởng lão đứng ở trong Tịnh Thổ gấp rúttruyền âm với Thạch Lạp, sợ hắn gặp phải đại họa."Giết!"Đúng lúc này Thạch Lạp phất tay, mệnh lệnh được hạ xuống, đại trận đã kíchhoạt từ lâu lập tức sáng lên, từng đợt hào quang xuất hiện tại bốn phương támhướng, ánh sáng mạnh mẽ có chút khủng bố, phảng phất như biển lôi điện chói mắt.Phù Văn đầy trời đan vào nhau, tất cả tập trung vào một điểm tấn công về phíaHùng Hài Tử, đó là toàn bộ sát khí trong trận được thu thập, thề phải đem nó xoắnnát.Thế nhưng tại thời khắc này Hùng Hài Tử căn bản không có tránh né, từ đầuđến cuối đều chưa từng di chuyển, cả người liền bộc phát ra một quầng sáng chóimắt khó có thể diễn tả.Mười tòa Động Thiên đều xuất hiện, sau đó giống như nổ tung, tất cả va chạmvào nhau, nhóm hậu bối phía ngoài không nhìn thấy cái gì nữa.Nhóc Tỳ cố ý làm như thế, mười tòa Động Thiên giao hòa liên kết với nhau trởthành thần hoàn sáng chói, thế nhưng nó không để cho người khác nhìn rõ, tinh hoabộc phát, giống như châm ánh sáng đâm vào mắt tất cả mọi người, bao gồm cả cảmgiác!Nơi này hoàn toàn mờ mịt, trong mắt mọi người chảy máu, mất hết ngũ giác,tràn đầy sợ hãi giống như đối mặt một vị thần linh, đây là lực lượng của con ngườisao? Làm sao lại đáng sợ như vậy, cùng ở Động Thiên cảnh nhưng cách biệt mộttrời một vực.Trong đại trận truyền đến nhiều tiếng nổ vang đinh tia nhức óc, phù văn đángsợ đang thiêu đốt, va vào nhau, giống như hai ngọn núi lớn va chạm sau đó sụp đổ.Con mắt Thạch Lạp sưng lên, hắn nhanh chóng rút lui, trong lòng sinh ra cảmgiác sợ hãi, hắn vạn lần không nghĩ đến dù đã phát động tòa cấm trận kia cũngkhông thể tru diệt thiếu niên này.Thế này cũng quá đáng sợ, đó là trận pháp Tế Linh Thạch Quốc truyền xuống,sức mạnh tuyệt đối đạt đến cực hạn mà thế giới này cho phép, nó đứng ở bên trênmắt trận chẳng khác nào mang thanh đao Tế Linh Thạch Quốc truyền xuống gácngay trên cổ, chỉ cần nhẹ nhàng đẩy một cái là được.Làm sao lại thành như vậy? Trong trận rõ ràng vẫn đang chiến đấu, hơn nữacàng ngày càng kịch liệt, thiếu niên kia sắp thoát ra ngoài rồi!"Sao có thể có chuyện đó được?!" Hắn hoảng sợ thất thần.Ở giữa cấm trận, Nhóc Tỳ được thần hoàn bao phủ, mười Động Thiên đều mởra nối liền thành một vòng thần hoàn, nó xuất thủ mạnh mẽ, đây không phải là đánhbại từng chút mà là đang nghiền áp.Mười tòa Động Thiên dâng lên sức mạnh thần tính, cùng thân thể nó giao hòa,sức mạnh đạt đến cực hạn, giống như bẻ cành khô, nó đánh rất nhiều phù văn ngưngkết trong hư không.Ầm!Bản thể của mười tòa Động Thiên cũng mạnh đáng sợ, xoay chuyển xungquanh Nhóc Tỳ, to lớn hào hùng, trực tiếp nghiền nát mặt đất ép những phù vănđược khắc ấn nơi đây sụp xuống, trực tiếp càn quét qua.Đúng là thần uy cái thế vô địch!Nhóc Tỳ một đường càn quét phá hoại đại trận, cứ như vậy xông ra ngoài, vềphần những trận văn trực tiếp bị nó đạp một cước vỡ nát, hóa thành bột mịn.Cảnh tượng thế này, loại uy thế này khiến người nghe kinh hãi, bởi mười tòaĐộng Thiên tỏa ra châm mang khiến những người bên ngoài không cách nào nhìnthấy tình huống bên trong, vì vậy còn tưởng rằng hắn vẫn đang đối kháng với đạitrận.Cứ như vậy Nhóc Tỳ càn quét nơi này, phá nát phần lớn phù văn, cả tòa đại trậnsắp không hoạt động, hào quang và hoa văn đầy trời cũng dần mất đi."Trời ạ, xảy ra chuyện gì, vì sao đại trận truyền xuống từ thời Thượng Cổ lạimất đi hiệu lực, tại sao không còn bất cứ dao động nào?!"Mọi người khiếp sợ, nơi đó thiếu hụt dao động thần lực, đây là dấu hiệu tiêuhao hết lực lượng thần tính. Lẽ nào tinh khí chứa trong đại trận đã khô cạn rồi, phùvăn đã bị phải mờ?Ầm!Cuối cùng, trong tiếng vang thật lớn, đại trận bị phá giải, một đoàn ánh sáng lấplánh đi ra, giống như thiên thần hạ giới, đứng sừng sững nơi đó ngạo nghễ nhìn bọnhọ.Nhóc Tỳ tản đi thần quang, khiến mười tòa Động Thiên phân tán hiện lênkhung cảnh xung quanh, khí phách như thần, khiến người khác cảm giác cao khôngthể với tới."Đây chính là cấm trận của Võ Vương Phủ, hóa ra chỉ đến đó." Thiếu Niên ChíTôn lắc đầu, lời nói bình tĩnh, lọt vào tai người khác cứ như tiếng sấm rền!Đây thực sự là thần thoại, một thiếu niên chỉ trong nháy mắt đã phá vỡ trậnpháp năm đó Tế Linh Thạch Quốc lưu lại, chuyện này ... có thật không vậy? Khiếnngười ta khó có thể tin!Mọi người rốt cuộc cũng hiểu rõ Hùng Hài Tử đáng sợ cỡ nào, quả nhiên khôngthẹn với hung danh của nó, thế này cũng mạnh đến không hợp thói thường!Thời khắc này vô cùng yên tĩnh, sau khi thanh tỉnh lại tất cả mọi người lông tócđều dựng đứng, bởi bọn hắn biết đại họa đã giáng xuống đầu rồi, chỉ vì chủ độngtrêu chọc Hùng Hài Tử.Nhóc Tỳ cất bước về phía trước, tiến thẳng về phía Thạch Lạp, mười tòa ĐộngThiên phát sáng, phát ra tiếng động vang dội, khu vực này sáng rực lên các loại phùvăn, giống như thần vực."A ..." Thạch Lạp kêu lớn, xuất ra bảo thuật, sau đó xoay người chạy trốn.Hùng Hài Tử chỉ xuất ra động tác rất đơn giản, đưa tên lên, những phù văn màuvàng óng khắc vào trong hư không, nơi này lập tức như đọng lại.Sau đó Thạch Lạp bay ngược lại, duy trì động tác vốn có, nhanh chóng xuấthiện trước người Nhóc Tỳ, bị xách lên ném ở dưới chân, nó liền dẫm chân lên.Sau đó các phù văn màu vàng biến mất, giữ tràng chỉ còn một chùm sáng baophủ thiếu niên, nó đạp lên người Thạch Lạp, mắt nhìn xuống, nó nói: "Chỉ bằngngươi mà cũng muốn giết ta?"Chỉ vài câu thôi khiến Thạch Lạp càng thêm uất ức, suýt nữa phun ra một ngụmmáu, hắn đã bao giờ bị người khác khinh bỉ như thế? Ánh mắt này cũng qquaskhinh bỉ rồi, căn bản không có nhìn vừa mắt."Ngươi ..." Nét mặt già nua của hắn có chút đỏ lên, thế nhưng bị đạp nơi đókhiến hắn không thể động đậy chút nào."Ngươi cái gì mà ngươi, Võ Vương phủ có tông lão như ngươi thật sự rất mấtmặt." Nhóc Tỳ lắc đầu.Chỉ là một thiếu niên, cho dù được xưng tụng là Động Thiên Chí Tôn nhưngvẫn khiến Thạch Lạp khó có thể chịu được, hắn sống lâu như thế, thân phận cựccao, quyền thế ngập trời, cư nhiên bị một đứa bé như vậy xem thường."A phụt ..." Thạch Lạp phun máu, cuối cùng cũng không chịu nổi nữa.Nhóc Tỳ hơi nhún chân, Thạch Lạp hộc máu càng thêm nghiêm trọng, đối mặtmột bàn chân như thế làm sao hắn có thể thừa nhận được.Sau đó, nó lấy một cái Diệt Hồn Châm ra, huyết quang lập lòe, hàn khí épngười.Thời khắc này Thạch Lạp dựng cả tóc gáy, thân thể cứng lại, có ai lại không sợchết, không có ai không sợ, mà hắn lại không thể phản kháng được, đại họa ngàyhôm này tất cả là do hắn tự tìm đến, lúc này hắn cực kỳ hối hận."Dùng Diệt Hồn Châm cho ngươi có chút lãng phí." Nhóc Tỳ tự nói.Thạch Lạp nghe thấy câu này lập tức thả lỏng, sau đó lại vô cùng phẫn nộ, hắnlà ai, đường đường là một tông lão, tại trong thế giới hiện thực chỉ cần giậm chânmột cái là tứ phương chấn động, nhưng tại đây lại bị đối xử khinh bỉ như thế, thựcsự so với giết hắn còn khó chịu hơn."Có một số việc ngươi còn chưa thấy kết quả, chết lúc này là quá lợi cho ngươirồi." Nhóc Tỳ tự nói.Nó muốn ngày sau tự mình đến Võ Vương Phủ trong thế giới hiện thực, nói chobọn hắn biết, Thạch Hạo vẫn còn sống, vẫn còn tại thế gian này! Hơn nữa nó muốnđánh bại kẻ chiếm Chí Tôn Cốt của nó, muốn cho những người hại nó năm đó đềutận mắt nhìn thấy kết quả này.Dù như thế nào nó vẫn chỉ là một đứa bé, trong lòng cũng có chút phẫn hận,muốn đến tận nhà đánh một trận."Trở về rửa sạch cái cổ, sống cho tốt." Nhóc Tỳ nói nhỏ, những câu này vẫnchưa để nhưng người khác nghe rõ, sau đó lớn tiếng nói: "Cút về đi, đừng ở đâyrước nhục.""Phốc"Hắn trực tiếp một cước đạp chết Thạch Lạp, đơn giản giống như dẫm chết mộtcon sâu."Còn có các ngươi, thực sự không đáng để ta vận dụng Diệt Hồn Châm, lãngphí!" Nhóc Tỳ nói ra, đưa tay lên không, phù văn màu vàng bay đầy trời, sau đóphía trước truyền đến âm thanh phốc phốc, tất cả mọi người đều nổ tung.Nhân mã Thạch Lạp mang đến đều chết sạch, hóa thành sương máu bay đầytrời.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 231: Bố Trí Ổn ThỏaHiện trường hoàn toàn yên tĩnh, những người còn lại như hóa đá, da đầu tê dại,thế này thì còn đánh làm sao được nữa, ai là đối thủ? Nếu xông lên thì cũng chỉ cócon đường chết mà thôi.Đây chính là một tên Ma Thần, một thiếu niên Chí Tôn không cách nào chiếnthắng được, chỉ một cước liền đạp chết trưởng bối Thạch Lạp, cái chết này uất ứcđến cỡ nào?Nên biết, ngoài hiện thực Thạch Lạp luôn hô mưa gọi gió, cao cao tại thượng,hiệu lệnh một phương, bởi vì ông ta chính là trưởng bối cao quý, ở trong Vũ VươngPhủ có quyền thế vô cùng lớn.Hiện tại lại bị người khác xem thường như thế, một cước đạp cho chết tươi, đốiphương cũng không thèm để ý, một đòn ngạo nghễ giáng xuống, thật sự Thạch Lạpvô cùng hổ thẹn với uy danh to lớn của mình.Bên ngoài thế giới hiện thực, trong Võ Vương Phủ truyền ra những tiếng gầmthét đầy giận giữ, toàn bộ mái tóc của Thạch Lạp đều dựng thẳng, cứ như là mộtcon sư tử già vậy, ánh mắt dữ tợn, khóe miệng chảy máu, cơn tức giận sôi sục gầnnhư phát điên.Cũng trong lúc đó, có rất nhiều tiếng kêu thảm thiết vang lên, đám người đượcông ta dẫn theo lần lượt thức tỉnh, từng người từng người đều bị thương nặng, tinhthần bị hao tổn.Chuyện này tự nhiên tạo nên một cơn sóng lớn, khiến cho trên dưới phủ đệ đềukinh hãi."Phát sinh chuyện gì, trong Hư Thần Giới có đại địch xâm lấn sao, nhanh nhanhbẩm báo mấy bị lão tổ, mà chúng ta có nên đi cứu viện luôn hay không đây?"Trong phủ ồn ào cả lên, cảnh tượng vô cùng hỗn loạn.Hư Thần Giới, trong vùng tịnh thổ của Võ Vương, Hùng Hài Tử cũng khôngcòn lòng dạ mà đại khai sát giới nữa, bởi vì người thuộc nhất mạch đáng chết kiađều bị giết chết cả rồi, số còn lại cũng không có nằm trong đám này.Nó ngoái đầu liếc mắt nhìn mọi người khiến cho ai nấy nơm nớp lo sợ, chỉ lonó lại phát uy, nếu như thế, nơi này nhất định sẽ rập khuôn theo Vũ Tộc, đến thờiđiểm đó cũng sẽ trở thành một mảnh đất hoang mà thôi.Nhóc Tỳ cũng không có dừng lại, nhanh chóng đi ra ngoài, nói: "Các ngươikhông có liên can gì cả, người không chọc ta, ta cũng không phạm người."Bước ra khỏi tịnh thổ Nhóc Tỳ dừng bước, quay đầu lại nhìn về phía bia đá caochót kia, chỉ có ba chữ: Võ Vương Phủ.Nhóc Tỳ hướng về phương xa, vô cùng trầm ổn, giống như thiếu niên thiên thầnxuất hành, con cháu Thạch Tộc ở ngoài sơn môn đều kinh hãi, không tự chủ đượcmà lùi về sau, tạo thành một con đường rộng cho nó đi qua.Cho đến khi nó đã đi xa, mọi ngươi trong tịnh thổ mới thở dài một hơi, cảmgiác như tòa núi lớn đang đè ép bỗng chốc bị đẩy ra ngoài, vừa nảy quả thật quángột ngạt, bọn họ có chút chịu không nổi."Đại địch ở nơi nào, chúng ta đến cứu viện đây!" Có người hét lớn, một đámngười thật đông kéo tới xuất hiện ở ngoài tịnh thổ, đây chính là cường giả của VõVương Phủ, họ mang theo cấm kỵ đại sát khí, muốn tới để bảo vệ nơi đây."Hắn đã đi rồi, tuyệt đối không được la hét!" Một vị trưởng lão vội vào tiến tới.Những người đến tiếp viện đờ người ra, Võ Vương Phủ khi nào lại sợ dây tớiphiền phức vậy, từ trước tới giờ đều là quét ngang mọi địch thủ, bình định tất cả thếlực đối địch, nhưng hôm nay lại muốn ẩn nhẫn."Thiếu niên kia không dễ trêu trọc!""Haizz!"Sau khi biết những chuyện đã diễn ra, biết được đối phương đến cũng khôngphải để phá hủy tịnh thổ, mọi người mới thở dài một hơi."Như vậy, nếu thiếu niên tuyệt diễm kia đã sinh ra ở Vũ Vương Phủ của ta thìtốt rồi, có một người như Nghị nhi, giờ lại xuất hiện thêm một thiếu niên Chí Tôn,tương lai không biết ai tài giỏi hơn ai nữa?""Kỳ thực, đáng lẽ chúng ta còn có thêm một thiếu niên Chí Tôn nữa, một ChíTôn trời sinh..." Một vị nguyên lão lên tiếng, trên mặt mang theo vẻ tiếc nuối vàthương cảm."Im miệng, những chuyện trong quá khứ không được nói lung tung." Rất nhiềungười biến sắc, vội vàng ngăn cản lại."Tại sao không thể nói chứ, đứa bé kia quá đáng thương, vốn là trời sinh ChíTôn, thế nhưng lại tàn lụi quá sớm, nếu như nó sống tới hiện tại, cho dù là Nghị nhicũng chưa chắc đã có thể so được với nó!" Vị nguyên lão kia tựu hồ rất kích động,lớn tiếng nói, nghĩ đến tình cảnh năm đó, trong lòng có tức giận, có đau thương.Trên thực tế, trong Võ Vương Phủ cũng còn có một vài nhóm người có ý nghĩnhư thế, cảm thấy chuyện năm đó quá bất công, được làm vua thua làm giặc, đây đãtrở thành sự thật rồi.Mà cũng phải công nhận rằng Thạch Nghị cũng vô cùng kinh diễm, mạnh mẽkhiến cho tất cả mọi người khiếp sợ, Võ Vương đã nhiều năm chưa từng xuất thếnhưng lại vì hắn mà xuất quan, rồi còn đặc biệt đi mời Chí Cường Giả tới hộ phápcho hắn."Vợ chồng Tử Lăng không biết hiện tại thế nào rồi, không biết có bị nhữngngười bí mật giết chết hay không.""Hi vọng bọn sẽ không có việc gì, Võ Vương Phủ ta nợ bọn họ quá lớn, đángthương nhất chính là đứa nhỏ kia, vốn là trời sinh Chí Tôn mà.""Đúng vậy, bộ tộc ta hẳn là phải còn một thiếu niên Chí Tôn nữa mới phải, huyhoàng đến cực điểm, tất cả cũng vì phong ba năm đó."...Nhóc Tỳ rời khỏi, một đường tiến thẳng, vẫn không hề có chút trì hoãn nào, nơiđây cũng chẳng phải là địa phương đáng giá để nó lưu luyến cả, nó lại thông quathông đại màu vàng trở lại trong phế tích Hỗn Độn kia, nhìn thấy Liễu Thần.Tiếp theo, sau một khắc bọn nó đã trở lại Thạch Thôn."Ta muốn bắt đầu tu hành, đợi tin tức của Thần Sơn Thái Cổ, bắt đầu đi tìm bảothuật Côn Bằng!"Nhóc Tỳ cũng không muốn ngay lập tức đột phá, vẫn như trước cố gắng củngcố, thập đại Động Thiên nối liền thành một vòng ánh sáng, bồi dưỡng cho cả ĐộngThiên, vô cùng thần bí, ít nhất trong sách cổ cũng không có trình bày về những vấnđề tương quan đến chuyện này.Nó muốn nghiệm chứng nên phải cố gắng chăm chỉ cảm ngộ, vững tin rằng sẽkhông có bất cứ vấn đề gì cả, hơn nữa nó cũng muốn dựa vào thử nghiệm này đểdiễn biến ra các loại pháp môn chiến đấu.Thần hoàn bao phủ khiến cho sức chiến đấu của nó sẽ phát sinh biến hóa mộtcách cơ bản, nên chuyện này đáng giá để tìm tòi nghiên cứu, nó muốn dùng tâm đểtìm hiểu, chắc chắn lúc đó lực chiến đấu của nó sẽ nhờ vào đó mà tăng vọt!Nhóc Tỳ là con người lạc quan, sẽ rất nhanh quên những chuyện không vui, chonên nhanh chóng vùi đầu cả thể xác lẫn tinh thần vào việc tu hành.Mấy tháng nay, Thạch Thôn biến hóa rất lớn, những cây linh dược được trồngtrước kia cùng với cây đào bạc gần đạt tới thánh dược kia đều không ngừng dânglên linh khí, tỏa ra từng mảng tinh khí lớn, khiến cho cả thôn gần như biến thànhmột vùng tịnh thổ thật sự.Hơn nữa còn có con Bát Trân Kê đuổi cũng chẳng thèm đi kia đang sinh sốnggần Liễu Thần, cũng đã bắt đầu để trứng thần, đây chính là bảo dược đơợc duy trìlâu dài, sẽ không bao giờ bị gián đoạn.Tốc độ tu hành của các thiếu niên cũng tăng nhanh, khiến cho ai nấy đều mừngrỡ.Ánh chiều tà buông xuống, một đám trẻ con đang cưỡi một con sừng thú từphương xa chạy tới, trông vô cùng thần tuấn, nó ngửa đầu hí dài.Đây chính là đội ngũ săn bắn thắng lợi trở về, dùng một con sừng thú kéo theokhông ít của ngon vật lạ chốn thôn quê.Mà bên trong hồ nước trước thôn, những gợn sóng lăn tăn màu vàng, một nhómthiếu nữ đang bắt những con cá Long Tu Ngư có thể tăng cường sức khỏe, toàn thânnó vàng óng, vô cùng quý giá.Toàn bộ Thạch Thôn đã bước vào quỹ đạo, đang hướng tới sự phát triển mạnhmẽ."Nhóc Tỳ thúc thúc, dạy cháu... Tu hành." Con của Đại Tráng tập tễnh bước tới,nó chỉ có hơn một tuổi, mập mạp trắng hồng, vô cùng khỏe mạnh và đáng yêu.Tất cả mọi người nở nụ cười, nó chỉ là một đứa bé mà lại có người gọi mình làthú thúc, thật sự rất thú vị."Không thể gọi là Nhóc Tỳ nữa, sau này chúng ta nên gọi tên thật của hắn -Thạch Hạo, nếu không thì đứa con nhỏ của Đại Tráng sẽ gọi như thế nào đây, cònthể thống gì nữa." Thạch Phi Giao cười nói."Đúng vậy, nên sửa lại một chút, sau này nên gọi là Thạch Hạo." Một nhómtrung niên đều gật đầu.Thêm mấy tháng nữa Nhóc Tỳ sẽ đủ mười một tuổi, thời gian trôi qua rấtnhanh, chỉ trong nháy mắt mà trong thôn đã có những đứa bé còn nhỏ tuổi hơn cảnó."Thế thì không quen chút nào cả, Thạch Hạo, không thân thiết bằng Nhóc Tỳ."Một nhóm thiếu niên không ngừng chọc ghẹo."Nhóc Tỳ thúc thúc!" Con trai của Đại Tráng cũng hét lên."Không được, phải sửa ngay, còn ai gọi như thế thì chết với ta." Thạch Lâm Hổnói.Ở bên cạnh, tộc trưởng đang bước tới, cũng rất tán thành về ý kiến này, đứa nhỏnày đã lớn rồi, cũng nên gọi tên thật của mình, không thể lúc nào cũng gọi như thếđược.Hiện tại, sắc mặt của tộc trưởng rất hồng hào, thân hình khỏe mạnh, hoàn toànđã khôi phục như lúc xưa, mà tu vi cũng tăng trưởng rất nhanh, trong Thạch Thônlại có thêm một cao thủ nữa."Thật không công bằng mà, vì sao lại gọi tên thật của hắn mà vẫn còn gọi cháulà bé chảy nước mũi (nguyên văn là: tị thế oa) nữa chứ?""Còn cháu nữa, vì sao còn gọi chú là Bì Hầu (khỉ nghịch) nữa?""Chờ khi nào ngươi không còn chảy nước mũi nữa, còn Bì Hầu, chờ sau nàyngươi không còn nghịch ngợm như con khỉ nữa thì lúc đó sẽ gọi tên thật của cácngươi." Một tộc lão vừa cười vừa nói.Cứ như vậy, mặc dù ban đầu có chút không quen thế nhưng mọi người cũng bắtđầu thay chữ Nhóc Tỳ thành Thạch Hạo, bắt đầu gọi tên thật của nó.Một tháng sau, một mình Thạch Hạo đi vào trong núi tu hành, ngay lúc giữatrưa, nơi xa xa bốc lên từng làn khói đen."Hả?"Thạch Hạo vọt lên, nhanh chóng chảy lên đỉnh núi nhìn về nơi xa."Đúng là đám súc sinh mà!"Bi kịch trước kia lại lần nữa xuất hiện, có điều lần này chỉ là mới bắt đầu màthôi, một đám giặc cỏ đang tiến hành cướp bóc ở một thôn trang khác, đây chính làhành động muốn diệt sạch cả thôn đấy.Nơi đó cách Thạch Thôn khoảng hai ngàn dặm, mà thôn này rất nhỏ, ngay cảTế Linh cũng không mạnh cho lắm, đó chỉ là một con linh cầm nên không thể nàođịch lại được kẻ xâm lấn, gần như bị giết chết đến nơi.Năm đó, một nhóm thiếu niên của Thạch Thôn cũng đã từng thấy tình cảnh nhưthế này, bây giờ lại thấy cảnh tượng như vậy, Thạch Hạo nhảy thật mạnh lên, nhảytừ trên đỉnh núi xuống."Ầm!"Đây như là trận động đất, trước thôn có một con hung thú to lớn, chính là đámgiặc cỏ kia dẫn tới, so với Tế Linh của các thôn trang bình thường thì mạnh mẽ hơnnhiều, lúc này lập tức biến thành một đống thịt nát.Hùng Hài Tử nhảy từ trên đỉnh núi xuống, cả người phát sáng, nện thẳng lêntrên người con hung thú này, nó làm sao có khả năng chống đỡ được?Nếu không phải đôi cánh Côn Bằng ở sau lưng Thạch Hạo đập mạnh, ngừng lạithế đi của mình thì đã đập nát cả mặt đất tạo nên một hố thật sâu rồi."Tên nào?" Đám giặc cỏ này không ngừng vung lên những thanh đồ đao sángbóng, khi nhìn thấy cảnh tượng này thì vô cùng giật mình."Đám hung tàn các ngươi đều đã mất hết nhân tính rồi, đi chết đi." Sát ý củaThạch Hạo đột nhiên tăng mạnh, năm đó đám người kia đã tiêu diệt mấy thôn trang,vô cùng tàn nhẫn.Đây là một hồi tàn sát, Thạch Hạo đến để giải cứu thôn này, thần hoàn chói mắtgiang ra, tất cả mọi người đều bị cố định ngay tại chổ, không thể nào nhúc nhíchđược nữa, cuối cùng bị những người trong thôn như đang nổi điên giết sạch sẽ."Tiểu Tây Thiên vẫn đang chuẩn bị để tìm tới bảo tàng Chí Tôn, nên cần rấtnhiều các loại tài liệu phá trận như hắc kim, ngoại trừ vận chuyển rất nhiều từ bênngoài tới còn lợi dụng đám giặc cỏ này đi đến các tộc trong Đại Hoang để bóc lộtcướp bóc, ngày mở ra Thần Tàng sẽ không quá xa chứ?" Thạch Hạo nhíu mày.Nó muốn đi xa nhưng nơi này chẳng yên bình chút nào, nếu dẫn theo Liễu Thầnthì chẳng phải Thạch Thôn sẽ gặp nguy hiểm hay sao?"Không được, thà không lên đường cũng không thể để Thạch Thôn rơi vàohiểm cảnh được."Nhóc Tỳ trờ lại trong thôm, báo cáo những phát hiện của mình cho đám ngườitộc trưởng, rồi lại đi báo cáo cho Liễu Thần biết.Rõ ràng, tương lai trên vùng đất này ắt sẽ có một hồi huyết chiến, Tiểu TâyThiên kia chính là một đại giáo Thượng Cổ, đã từng hàng phục Chí Cường Giả củaThần Sơn để làm Tế Linh cho mình."Nơi này... Trước tiên không cần để ý tới, ngươi cứ lên đường đi, mang theo cáinày, lúc cần thiết ta sẽ chạy tới." Liễu Thần nói.Một cành cây dài bằng lòng bàn tay vô cùng óng ánh từ từ rơi xuống, xuất hiệntrong tay của Thạch Hạo."Ngài không cần đi sao?" Đầu tiên Nhóc Tỳ vô cùng kinh ngạc rồi sau đó lạicảm thấy yên tâm."Khu vực này có hơi thở quen thuộc, còn có những sinh linh khác đang sinhsống, ta phải chờ nó xuất hiện." Liễu Thần nói.Ngay lập tức Thạch Hạo có cảm giác, năm xưa lần đầu mình rời đi, khi xôngpha Đại Hoang cùng với Mao Cầu và Độc Giác Thú, từng ở bên ngoài mấy ngàndặm quan sát đại địa nứt toác, một móng vuốt khổng lồ từ lòng đất nhô lên, đánhtan cả đám mây.Lẽ nào là nó? Trong lòng Nhóc Tỳ chấn động, năm đó khi trở về nó cũng đãtừng nói với Liễu Thần.Thần tàng Chí Tôn, có những sinh linh vô cùng khủng bố không gì sánh được,tất cả những thứ này phải chăng có liên hệ với nhau? Ngay cả Liễu Thần cũng đangchờ đợi sinh linh kia xuất hiện, chắc hẳn nó vô cùng đáng sợ.Thời gian trôi qua, Thạch Hạo rốt cuộc cũng bước vào Hóa Linh Cảnh, mà lúcnày nó cũng chỉ mới có mười một tuổi, ở độ tuổi này mà đạt tới cảnh giới như vậycó thể nói là kinh hãi thế tục.Hơn nữa, nó vẫn là người đã mở ra thập đại Động Thiên, đáng ra phải hao phíthời gian của nó càng dài mới đúng, thế nhưng vẫn vô cùng yêu nghiệt, khiến chongười khác phải ngây người.Nó cũng từng mấy lần tiến vào Hư Thần Giới, người của Thần Sơn Thái Cổ gầnnhư đợi không nổi nữa, bọn họ vô cùng lo lắng, sợ vùng Hải Vực kia có biến cố, rồilại bỏ lỡ cơ hội về bảo thuật Côn Bằng.Thiếu nữ áo tím cũng mang tới một vài tin tức liên quan tới vợ chồng Thạch TửLăng, thế nhưng đều chỉ dẫn sang bên ngoài Hoang Vực, giá trị cũng không lớnlắm, không có chút manh mối đặc biệt nào."Thật sự nên ra biển thôi, nếu không chúng ta rất có thể sẽ đánh mất cơ hội."Người của Thái Cổ Thần Sơn thúc giục, van cầu nó.Bởi vì, cũng không chỉ có một nhóm người đang hành động, một vài sinh linhcủa Thái Cổ Thần Sơn cũng đã nhận được tin tức, tất cả đều đang hối hả tiến hành.Mà có mấy người cũng không có ý định để người mở ra mười Động Thiên mởđường, mà có gắng tìm một cài pháp môn cổ xưa, thậm chí có người còn tìm đượctàn cốt Côn Bằng.Tinh huống không ổn chút nào, cạnh tranh nhất định sẽ rất kịch liệt!"Được rồi, chúng ta lên đường!" Thạch Hạo gật đầu đồng ý.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 232: Thiên Thần SơnSau một phen thảo luận, Thạch Hạo quyết định ra biển, cùng đi tìm bảo thuậtCôn Bằng với bọn họ, thế nhưng khi nhắc tới vấn đề hợp lại thì lại gặp phải phiềntoái."Chúng ta sẽ đi tiếp đón ngươi, bất luận có xa tới cỡ nào, chỉ cần nói rõ một vịtrí cụ thể thì chắc chắn sẽ nhanh chóng chạy tới." Một người thần bộc lên tiếng.Tự nhiên Thạch Hạo từ chối, vị trí của Thạch Thôn cơ bản không thể tiết lộđược, nếu không rất có thể sẽ xảy ta vẫn đề lớn, đối với nó, nơi đó vô cùng trọngyếu, là nơi ký gửi tâm linh, không thể cho bất cứ một ai xâm nhập được.Nhưng mà, nếu không cần những người này tiếp đón chẳng lẽ lại muốn tự đimột mình? Đại Hoang rộng lớn vô ngần, không biết mấy trăm vạn dặm, nếu nhưmuốn bôn ba một mình, trời mới biết được đến khi nào mới có thể đi hết."Nói cho ta địa điểm, các ngươi cứ chờ ta ở đó!" Cuối cung, nó chỉ lưu lại mộtcâu như thế rồi rời đi.Trở lại Thạch Thôn, Thạch Hạo vẻ mặt đầy đau khổ, cầu viện Liễu Thần, nếukhông chỉ dựa bàn bản thân nó thì không tới một hai năm thì căn bản không thể tớiđược chổ cần tới."Không thành vấn đề, rất dễ dàng." Thân cây cháy đen vẫn bất động, mười mấycành non xanh mơn mởn tỏa ánh sáng chập chờn, đáp lại đầy sảng khoái."Thế thì quá tốt rồi!" Thạch Hạo hài lòng, nó cũng không muốn một mình lặnlội đường xa như thế.Nên khi nó chuẩn bị rời khỏi Thạch Thôn thì, nam nữ già trẻ lớn bé, tất cả đềutiễn biệt, vây kín nó vào bên trong, như không muốn nó rời đi vậy."Cháu ngoan, mới trở về có mấy tháng tại sao lại phải đi nữa vậy, không thể ởthêm một thời gian nữa hay sao?""Bên ngoài hung hiểm như thế, một mình cháu xông pha thì chúng ta sao yêntâm được?"Những lời nói đầy ấm áp này khiến cho trong lòng Nhóc Tỳ trở nên quặng lại,vỗ vỗ bộ ngực, nói: "Yên tâm đi, nếu như cháu đã đi ra ngoài, chính là tai họa củanhững người kia, không ai dám bắt nạt cháu cả.""Ha ha..." Một đám thiếu niên nghe thấy thế thì liền nở nụ cười lớn, trước kiakhi tiến vào Hư Thần Giới bọn họ cũng đã hiểu biết rất hiểu, hiểu được đại danhHùng Hài Tử, đó chính là một tên gieo vạ, một tên phiền phức, Nhân thần cộngphẫn."Cái đứa nhỏ này, chỉ biết chọc cười người khác thôi, không biết chính mìnhphải trải qua bao nhiêu khổ đau ở bên ngoài nữa, mọi chuyện đều phải cẩn thận, bấtcứ lúc nào cũng phải bảo vệ tốt chính mình.""Cháu trai, ngàn vạn lần phải mạnh mẽ trở lại, a thúc và các tộc lão đợi ngàyuống rượu mừng của ngươi đấy."Một nhóm người không ngừng dặn dò, lưu luyến chẳng muốn rời đi, không ítđại thẩm đều rơi lệ, đối với đứa nhỏ không cha không mẹ này bọn họ yêu thươnghết mực, coi như là coi cái trong nhà mình vậy."Mọi người cứ yên tâm, lần đi này nhất định sẽ mang thật nhiều đồ tốt về chomọi người!" Thạch Hạo nói cười đầy vui vẻ, sẽ vì tộc nhân mang thật nhiều lễ vậtvề."Không cần ngươi tốn công như vậy. Hiện tại Thạch Thôn chúng ta cái gì cũngchẳng thiếu, ngươi xem ngay cả linh dược mà cũng có tới mấy chục gốc, ChuẩnThánh Dược cũng đã ra hoa kết quả, càng có sinh linh như Bát Trân Kê nữa, đâychính là tạo hóa vô cùng to lớn."Những người trong thôn không ngừng căn dặn, phải thật cẩn thận, nhanh chóngtrở về.Đại Hồng Điểu cũng vô cùng nóng ruột, muốn đi theo thế nhưng lại bị Nhóc Tỳtừ chối, bởi vì trên đường đi sẽ rất nguy hiểm, đều là những sinh linh đến từ ThầnSơn, trời mới biết sẽ gặp phải những thứ gì.Nhị Ngốc Tử cũng lắc đầu, nó tuyệt đối sẽ không đi cùng, tựu hồ giữa nó vớiThái Cổ Thần Sơn có quan hệ gì đó, không muốn nhìn thấy đám người kia."Tiểu ca ca, ca phải bảo trọng đấy!" Lúc gần lên đường thì Thanh Phong lắc lắccánh tay.Bởi vì, lần từ biệt này cũng không biết sẽ bao lâu mới gặp lại, thuận lợi thì vàiba tháng, nếu như có nguy cơ to lớn này đó, vậy thì cũng rất khó nói.Đầu thôn, trên thân cây từng bị sét đánh qua tràn đầy phù văn, giống như làChân Long quấn quanh, Hống (loài thú giống chó ăn thịt )gầm rú trời cao, đó chínhlà những hoa văn bị cháy đen. Liễu Thần phát sáng, mười mấy cành cây vung vẫy,một mãnh phù văn hừng hực xuất hiện, một thông đạo xanh mơn mởn xuất hiện,cũng không biết dẫn tới phương nào."Gặp lại sau!" Thạch Hạo quay đầu lại, tuy rằng đang cười thế nhưng tronglòng lại vô cùng đau đớn, con mắt gần như đỏ lên, lần từ biệt bày cũng không biếtbao nhiêu năm, bởi vì Đại Hoang mênh mông, đại dương vô ngần, có rất nhiều thứkhông thể biết được."Xoẹt!"Một vệt kim quang đập tới, Mao Cầu vọt lên, vào thời khắc mấu chốt lại rơi lêntrên vai Thạch Hạo, nó muốn đi theo.Vốn Thạch Hạo cũng muốn cự tuyệt, dù sao con đường phía trước không biếtnhư thế nào, vùng đại dương kia nhất định sẽ tràn ngập trường máu me, thế nhưngkhi nghĩ tới lai lịch của Mao Cầu nên cũng đành mang nó theo."Về sớm một chút nha!" Đám người phía sau hô lớn, không ít người mắt đã ửngđỏ.Thạch Hạo liếc mắt lần cuối cùng rồi vọt thẳng vào trong thông đạo đang phátsáng kia, bóng người dần dần mơ hồ rồi biến mất không thấy tăm hơi đâu nữa.Phù văn đan dệt, mười mấy cành liễu uốn lượn, hào quang rực rỡ bay lên, đưanó rời xa.Khi Thạch Hạo xuất hiện lần nữa thì phía trước thế núi nguy nga, địa hình trốngtrải, giống như là lão long bàn ngọa (lão rồng uốn lượn), lại như thọ quy chập phục(rùa già ngủ đông), đây chính là một vùng thần thổ, vừa tiến vào sẽ khiến cho ngườita cảm thấy thân thể nhẹ nhàng bồng bềnh, bởi vì linh khí nơi đây quá mức đậmđặc, tự động hướng thẳng vào trong cơ thể mình.Phương xa, núi lớn hùng vĩ, khí thế bàng bạc, chọc thủng mây xanh, đó chínhlà... Thái Cổ Thần Sơn!Thạch Hạo đứng ở trước, trên khuôn mặt thanh tú tràn đầy vẻ kinh ngạc, quansát từ đằng xa, không bàn về tòa Thần Sơn chân chính kia, chỉ cần dưới chân vùngquy chập long bàn thì cũng đã thấy vẻ xuất chúng rồi.Phụ cận, trên vách đá những dòng thác nước buông xuống, bên dưới có nhũngvị thuốc lâu năm hương thơm lan tỏa, xa xa trân cầm dị thú qua lại.Khiến nó kinh ngạc hơn chính là, gân nơi đó có một vài ngôi nhà tranh của mộtvài cường giả thuộc những chủng tộc khác nhau, họ đều là những người ít giao duvới bên ngoài, toàn tâm toàn ý tu hành nơi đây.Đây chính là kẻ hành hương trong truyền thuyết? Nó từng nghe qua, một vàinhân vật mạnh mẽ đến cực điểm, hi vọng có thể bái nhập vào Thần Sơn làm môn hạnên không tiếc bất cứ giá nào xây nhà ở nơi đây.Thậm chí, cũng có một vài sinh linh tự nguyện làm đầy tớ để có thể tiến vàoThần Sơn, mong có thể đạt được chỉ điểm nào đó.Đương nhiên, chuyện này cũng phải chọn địa phương cho phù hợp, phần lớnThần Sơn đều có hung thú Thái Cổ, cũng không biết có Thần Linh hay không, nếulà như vậy, những sinh linh này tuyệt đối không dám dừng chân ở gần đó, ai mà togan xuất hiện chắc chắn sẽ bị nuốt sống.Xem ra, chủ nhân của khu Thần Sơn này coi như cũng không tệ lắm, thuộc vềloại người tương đối hiền lành."Ngươi đến rồi." Một luồng âm thanh truyền tới, một ông già xuất hiện, khôngmột tiếng động, mạnh mẽ đến khủng khiếp.Nhóc Tỳ quay đầu lại, đây chính là một vị Hoàng Kim Thú, thân thể hình ngườinhưng lại sinh ra bộ lông màu vàng óng, toàn thân rực rỡ, tuổi cũng rất lớn, lưnghơi còng, khí tức chí cường lưu chuyển, chấn động cả tâm hồn!Đây tuyệt đối là một cao thủ, mạnh mẽ đến đáng sợ, khiến cho người nhìn thấyliền sinh ra sợ hãi, không nhịn được muốn phải thần phục. Thế nhưng, Nhóc Tỳngược lại cũng không sợ, bởi vì tự tin trời sinh, mười Động Thiên ẩn hiện, ngăn cảnlại uy thế như có như không kia.Nếu xem xét tỉ mỉ, nó cảm thấy khá quen quen, khi ở Hư Thần Giới cũng đãthấy qua, lúc đó hàm răng của tên thần bộc này gần như muốn rụng sạch, còn từngbị nó cảnh cáo và uy hiếp qua."Hè hè, người trẻ tuổi sợ hay sao?" Thần phó cười cười khiến cho người khácsợ hãi, hắn thật sự quá mạnh mẽ. Nếu như đi tới những Cổ Quốc, khẳng định sẽnhận được những lễ kính vô cùng to lớn."Nguyên lai ông lại mạnh như vậy nhen, thật sự có chút không tin được, saoông ở Động Thiên Cảnh lại thua vào tay ta được chớ?" Hùng Hài Tử cười toe toéthỏi, chẳng kính nể chút nào.Thần bộc đầy uy nghiêm mỉm cười, lúc này trên gương mặt chợt cứng lại, bấtkẻ ở Hư Thần Giới hay là ngoài thế giới hiện thực tên Hùng Hài Tử này sao lại đềutự tin như thế? Vậy mà dám nói chuyện như vậy với hắn."Người thiếu niên, nơi này không phải là Hư Thần Giới, phía trước ngươi chínhlà Thái Cổ Thần Sơn đó." Thần phó vô cùng uy nghiêm, cả người tràn đầy ánh sánghoàng kim, giống như là một vầng thái dương sáng hừng hực, khí tức kinh khủngđến cực điểm.Nhóc Tỳ bị bức bách, thập đại Động Thiên toàn bộ mở ra, vù vù rung động, vôcùng chói mắt."Thái Cổ Thần Sơn có gì ghê gớm đâu, ta đến từ Thần Linh Thôn, đừng có tựcao tự đại với ta. Các ông không phải muốn ra biển sao, nhanh nhanh dẫn đường đi,đừng phiền nhiều nữa." Hùng Hài Tử lên tiếng."Chuyện này..." Thần bộc còn muốn ăn hiếp nó, đừng nên kiêu ngạo như thế.Trên đường đi nếu như không phối hợp, chẳng phải rất là phiền phức và đau đầusao. Kết quả lại không ngờ, bản tính tên Hùng Hài Tử này lại như vậy, cơ bảnkhông để mình bị đẩy vòng vòng.Tên nhóc này khi đối mặt với Thần Sơn, vẫn như trước với dáng vẻ không sợhãi chút nào, lẽ nào nó thật sự là dòng dõi của Thần, hiểu rõ tất cả, có khả năng nóchính là con của phu thế họ Thạch kia."Nhanh lên đi, dẫn ta đi thăm quan Thần Sơn một tí, thời gian rất quý giá." Conmắt to tròn của Hùng Hài Tử phát sáng, nó đã sớm nhắm vào khu bảo địa này rồi."Ngươi... Haizz!" Thần bộc thở dài một tiếng, vẫn không thể nào trừng trị đượcnó, chuyện này cần phải cầu cạnh nó mà, phải là người mười Động Thiên mở ra cáithông đạo cấm kỵ kia mới được.Thầ phó hơi buồn bực, cả người tỏa ra bảo quang, một thông đạo rực rỡ trải dàitrên mặt đất, lan tràn về phía trước, những cổ mộc, núi đá hay là khe nước trênđường đi của nó cũng không thể ngăn cản được, đây giống như là một cây cầu thầnép sát mặt đất."Ông thật mạnh nhen, lão nhân gia hãy chỉ điểm cho cháu một chút đi, truyềncho cháu một loại bảo tuyệt tuyệt thế nào đó, sau đó cháu sẽ báo đáp ông." Con mắtcủa Thạch Hạo sáng rực lên, trên khuôn mặt thanh tú tràn đầy khát vọng.Thần bộc cảm giác được dường như mình không thích ứng kịp với giọng điệunhư thế này, mới vừa rồi còn cao ngạo, thế mà bây giờ lại chuyển sang cầu xinchính mình, hơn nữa còn muốn học thần thông bất truyền của chính mình nữa chứ."Núi lớn thật hùng vĩ, đây chính là đạo tràng mà năm đó Chư Thần Thái Cổ đãmở ra sao, không ngờ đến giờ mà vẫn thần thánh như vậy." Nhóc Tỳ than thở.Ngọn núi như là chân long, hùng vĩ ngút trời, nối liền sơn hà, giống như có sinhmệnh vậy, bên trên có thác nước ầm ầm chảy xuống, hoa cỏ sinh trưởng.Trên vách đá dường như có Linh Giao, trên những đại thụ có xây dựng nhữngtổ chim lớn, bên trong những đống đã vụn có thần điêu qua lại, sâu trong hồ nướccó Huyền Quy bơi lội.Nơi này xinh đẹp khiến người ta kinh ngạc, có không ít những sinh linh vàgiống loài rất hiếm thấy sinh sống.Vừa mới tới bên ngoài sơn môn con mắt của Thạch Hạo đã trợn tròn, nó nhìnthấy một cặp Bát Trân Kê đang nhàn nhã mổ linh thảo, ngay lập tức nó bước chânra khỏi thông đạo rực rỡ nhanh chóng truy đuổi về trước."Hả, ngươi làm gì thế hả?" Thần bộc hô lớn."Bắt gà." Nhóc Tỳ đáp lại, đây chính là một trong bát trân thời Thái Cổ, rấthiếm thấy đấy, nó không ngờ rằng chỉ mới ở bên ngoài sơn môn thôi mà đã nhìnthấy một cặp luôn rồi.Những nếp nhăn xuất hiện đầy trán thần phó, tên quỷ này không chịu đứng yênmột chổ gì hết."Đây chính là linh cầm của Thần Sơn, đừng có mà bắt lung tung.""Đây không phải vẫn đang ở ngoài sơn môn sao?" Nhóc Tỳ bất mãn."Đi nhanh lên, nếu như ngươi có thể mở ra thông đạo cấm kỵ của Côn Bằng,đến lúc đó đừng nói đưa ngươi cặp linh cầm này, ngay cả bát trân Thái Cổ đều cóthể đưa hết cho ngươi."Nhóc Tỳ đang bước phía trước liền quay đầu lại, nhớ mãi không quên, nói:"Thật là xa xỉ, đừng nói các ông nuôi để ăn thịt nhen, quá lãng phí!""Đây chính là Nhân Tộc kỳ tài mà Thiên Thần Sơn các ngươi tìm được đấy hả,thật là hung tàn nhen, ngay cả con gà mà cũng chẳng tha." Ở đối diện có một thiếuniên bước tới, khoảng mười bốn mười lăm tuổi, toàn thân là một màu xanh thầnhuy, trên vẻ mặt mang theo nụ cười chế nhào, tràn đầy trào phúng dành tặng choNhóc Tỳ.Ở sau thân thể hắn còn có mấy tên lão bộc nữa, mỗi một người đều bao phủtrong thánh quang, trông rất khủng bố."Không chỉ không buông tha cho một con gà nào, kỳ thực ngay cả ngươi tacũng chẳng thể buông tha được." Hùng Hài Tử liếc nhìn hắn, bày ra dáng vẻ thèmthuồng chảy nước miếng, tựu như nhìn ra được bản thể của hắn."Làm càn!" Thiếu niên này quát lên, ánh mắt tựu như tia chớp, xẹt qua hưkhông, mái tóc xanh bay lượn."Ngươi mới là người làm càn đấy, muốn đánh nhau à!" Hùng Hài Tử trừng mắt,bước thật nhanh về phía trước, chính là đang đi tới Thái Cổ Thần Sơn nên cái gì nócũng chả sợ, điều này khiến cho thần phó đứng bên cạnh cứng đờ, tên nhóc hungtàn này đi đến đâu cũng cường thế như vậy cả."Khụ..." Thần bộc vội vàng ho khan, nói: "Lần này mấy nhà chúng ta liên minh,không nên nội đấu."Mà mấy lão bộc ở phía sau thiếu niên kia cũng không ngừng khuyên can, chớnên nổi giận.Ánh mắt của thiếu niên tóc xanh đầy lạnh lẽo, nhìn chằm chằm Thạch Hạo mộtlúc rồi chỉ hừ lạnh một tiếng."Ngoan ngoãn một chút, còn lớn tiếng với ca, ca thịt ngươi." Nhóc hung tàn uyhiếp."Chuyện này..." Thần bộckhông biết nói gì nữa, đến cùng ai là chủ nhà ai làkhách đây? Tên quỷ này không biết tự nhiên lại cứ đâm đầu vào, hồn nhiên khôngsợ hãi gì cả.Thiếu niên tóc xanh tức giận, thần quang màu xanh toàn thân bay lượn, muốnlăng không tấn công về phía trước."Dừng tay, mấy nhà chúng ta liên thủ chính là muốn ra biển để tìm bảo thuậtCôn Bằng, hiện tại đang trong thời gian gấp rút." Xa xa có người hô lớn.Vài thiếu niên thiếu nữ đi tới, mỗi một người đều được thần quang hừng hựcbao phủ, cứ như là thiên thần hạ giới vậy, thần thánh và khủng bố, vô cùng kinhngười.Phía sau mỗi người đều có vài tên nô bộc, đều bao phủ thánh quang, mạnh mẽkhủng khiếp.Thiếu nữ áo tím chính là đời sau của chủ nhân Thiên Thần Sơn, tự nhiên xuấthiện bên trong đám thiếu niên này rồi, và cũng chính là nàng đã mở miệng, ngăncản thiếu niên tóc xanh động tay động chân."Mấy thiếu nữ này ai cũng đều là eo nhỏ mong to giống như bé mập mạp cả,sinh hoạt trong Thần Sơn Thái Cổ chắc tốt lắm nên tất cả nều mập như thế cả."Hùng Hài Tử nhỏ giọng thì thầm.Một vị thiếu nữ cả người được bao phủ với ánh sáng bạc nghi hoặc, trên gươngmặt xinh đẹp có chút hiếu kỳ, những sợi tóc trên đầu nàng đều có màu bạc, ánhsáng rực rỡ, nhỏ giọng hỏi: "Hắn đang nói ai mập vậy?"Thiếu nữ áo tím nghe thế thì tức giận, cảm thấy không biết giải thích như thếnào cho phải, khiếu thẩm mĩ của Hùng Hài Tử này có vấn đề nghiêm trọng rồi.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 233: Xung Đột Và Cường Thế"Ánh mắt của hắn không được tốt cho lắm." Thiếu nữ nhỏ giọng giải thích, âmthanh rất nhẹ nhàng nhằm tránh cho cái tên nhóc con hung tàn kia giơ tay giơ chânnữa.Mưa ánh sáng bay tán loạn, vương xuống bên dưới, bao phủ cả thiếu nữ áo tím,xung quanh những cánh hoa óng ánh bay lượn khắp nơi, khiến cho nàng trở nênsiêu trần thoát tục, giống như không thuộc về nhân gian vậy.Hiển nhiên, câu trả lời này có chút qua loa, không thể giải thích rõ ràng đượckhiến cho thiếu nữ tóc bạc chu mỏ, lầu bầu nói: "Không ngờ ánh mắt lại kém nhưthế."Y phục của các nàng phất phơ trong gió, ngọc thể thon dài, lồi lóm hợp mắt,đường cong sắc nét, vòng eo của mỗi người rất nhỏ nhắn, dung mạo mỹ lệ vô cùngrạng ngời, chẳng giống với những kẻ mập chút nào.Trên mặt thanh tú của Thạch Hạo lộ vẻ ngờ vực, hỏi: "Sao lại thì thầm to nhỏthế này?"Mấy người đứng đối diện đánh giá nó, ánh mắt đầy quái dị, rất tò mò về nó,kinh ngạc rằng vì sao chỉ là một thiếu niên Nhân Tộc mà lại phi phàm như thế, mởra được cả mười Động Thiên."Vừa nãy, hình như ta nghe thấy ngươi nói chúng ta mập, có đúng hay không?"Thiếu nữ tóc bạc lên tiếng hỏi, nụ cười sáng lạn, mà sợi tóc lại sáng bóng có thểphản chiếu như chiếc gương vậy."Chẳng lẽ lại sai hả?" Hùng Hài Tử kinh ngạc, ý của nó là tại sao ngươi lại hỏinhư vậy. Bộ dạng của nó như là chuyện đương nhiên, đồng thời cặp mắt chớp chớp.chăm chú quan sát một vài địa phương không nên nhìn, nói: "Linh dược ở Thần Sơnchắc nhiều lắm nên các ngươi mới được tẩm bổ đầy đủ như vậy."Có hai ba thiếu nữ trong nhóm người này phất tà áo, tư thái kiêu ngạo, khi nghethấy như thế thì cứng đờ, thân thể trắng noãn như ngà vọi không tự chủ được runulên, đồng thời nắm chặt nắm đấm, thỉnh thoảng còn truyền ra những thanh âm tranhcãi nữa."Đừng để ý tới hắn, trong mắt hắn những người con gái mạnh mẽ to lớn thì mớiuy vũ xinh đẹp." Thiếu nữ áo tím chế nhạo, đang lúc giải thích còn kèm theo nụcười ung dung.Thân thể duyên dáng của nàng được bao phủ bởi một hào quang mông lung,mái tóc bay lượn, nụ cười trên mặt vô cùng lôi cuốn, cặp mắt đen láy như ngọcthạch cực kỳ linh động, kèm theo một loại thông minh tài trí hơn người."Nói lung tung, khiếu thẩm mỹ của ngươi có vấn đền nghiêm trọng rồi, đừng cómà so sánh giữa tư duy của một người bình thường với sở thích không thể tưởngtượng nổi của mình." Thạch Hạo lập tức phản bác.Thiếu nữ áo tím nghe thế thì tức giận, sau đó cắn răng, đến cùng khiếu thẩm mỹcủa ai mới không thể tưởng tượng nổi đây? Tên quỷ này đang cố ý?Bàn tay mềm mại của nàng vỗ vỗ cái trán, cuối cùng nàng cũng phải chịu thua,chiếc miệng nhỏ cắn chặt, cố gắng nhịn lấy cơn tức này và cũng không tiếp tục nóigì nữa, sợ lại bị Hùng Hài Tử lại nói lên những cảm nhận "đẹp đẽ" của mình nữa.Ở bên cạnh, một vài thiếu nữ có vóc dáng tuyệt đẹp đều đang tức giận, họ tựnhiên sinh ra một loại cảm giác vô lực, ánh mắt của tên tiểu quỷ này y như bọn đầutrộm đuôi cướp, hơn phân nửa chính là chọc tức người khác.Một thiếu nữ nơi mi tâm có một dấu ấn như là hoa sen, vô cùng xinh đẹp, nói:"Nhóc con, ngon thì đánh đi, nếu mà còn dám trêu tỷ tỷ thì đánh nát mông ngươi.""Ngươi cũng muốn vật lộn với ta? Chắc chắn không phải là đối thủ rồi, nếukhông tin thì có thể hỏi nàng." Hùng Hài Tử hếch cằm lên, ra hiệu về phía thiếu nữáo tím như là lời giải thích dành cho nàng.Từ Bách Đoạn Sơn cho tới hiện tại, thiếu nữ áp tím luôn luôn biến ảo khônlường, chưa hề lộ ra hình dáng của chính mình, cho nên nàng tuyệt đối sẽ khôngmuốn nhắc lại việc đã xảy ra trước kia. Cùng đánh nhau, cùng lăn lộn trên mặt đấtvới Hùng Hài Tử, chuyện này mà truyền ra ngoài thì rất mất mặt.Mà những người khác cũng không rõ, đồng thời nhìn về phía hai người bọn nó,chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì à?Những người này vừa mới nhìn thấy mặt Hùng Hài Tử thì đã ngay lập tức tranhcãi với nhau, thế nhưng cũng chẳng có mâu thuẫn gì cả, chỉ là khiến cho người kháckhông biết nên khóc hay nên cười nữa, mà thiếu niên tóc xanh kia cứ như là khôngcó mặt ở nơi đây bị gạt sang một bên.Hắn ta hừ lạnh một tiếng, nhìn chằm chằm Thạch Hạo mang theo một loại hàný, trong ánh mắt không chút thiện lương nào."Này, trừng mắt với ta là có ý gì đây hả?" Thạch Hạo hỏi, liếc nhìn hắn."Ngươi hẳn phải biết đây chính là Thái Cổ Thần Sơn, không cho phép ngươilàm càn, nơi đây cũng không phải là quốc gia của Nhân Loại các ngươi, lại càngkhông phải là Hư Thần Giới làm ra những hành động kính nể!" Thiếu niên tóc xanhlên tiếng.Hắn rất có tự tin, còn mang theo một luồng khí tức lấn áp người khác, bởi vì khithế gian nhắc tới Thái Cổ Thần Sơn thì đều vô cùng hâm mộ."Ta biết chứ, nơi đây chính là Thái Cổ Thần Sơn, nhưng chính các ngươi mời tatới, muốn cầu cạnh ta, cho nên ngươi nên kính nể ta, không được làm càn, hiểukhông hả?" Thạch Hạo phản bác.Lời nói của nó nhẹ nhàng như mây gió, làm ra bộ dáng như không phản đốivậy, cơ bản cũng chẳng thèm để những thứ này vào trong mắt, trái lại bắt đốiphương phải lễ kính, đây là mỉa mai một cách trần trụi.Con mắt của thiếu niên tóc xanh như là hai ngọn lửa xanh đang rực cháy, trongđó có kiêu căng, có nham hiểm, càng có một luồng hàn ý mạnh mẽ, thế nhưng cũngkhông dám vọng động gì cả.Hắn cũng biết, thiếu niên Nhân Tộc trước mắt không đơn giản, nếu không thìđời nào một thân một mình tới Thần Sơn, mà cũng chính xác bọn họ cũng đang cầucạnh nó.Mặc dù sau khi lợi dụng xong, cũng không biết có giết chết hay không, chuyệnnày cần phải cân nhắc kỹ lưỡng, bởi vì tên Thạch Hạo này hiển nhiên cũng khôngphải là Nhân Tộc bình thường, lai lịch hơn phân nửa là không nhỏ, nếu không làmsao có thể nhanh chóng vượt qua mấy trăm vạn dặm để tới Thiên Thần Sơn.Thiếu niên này sẽ không phải là một thiên thần đã dừng lại ở một thôn trangnào đó chứ? Thế này cũng không hợp lý lắm, thông qua rất nhiều con đường bọn họbiết được, tên này rất quan tâm tới đôi vợ chồng họ Thạch kia."Lần đầu gặp nhau, đừng nói những chuyện mất lòng nhau, chúng ta cần baodung, lý giải, đến khi tiến vào Hải Vực kia, cần phải đồng tâm hiệp lực, như vậymới có hi vọng đoạt được bảo thuật Côn Bằng." Đúng lúc này, một thiếu niên mởmiệng, một mái tóc dài màu tím rối tung xõa ngang vai, cứ như là ngọn lửa đangbốc cháy vậy, tuổi chừng mười lăm mười sáu tuổi, ngay cả con mắt cũng giống nhưlà thái dương vậy, hừng hực khiếp người.Ở phía sau mỗi một thiếu niên đều có tới mấy tên thần bộc, tất cả những ngườinày đều muốn theo bọn họ đi ra biển, lúc này cũng bắt đầu xã giao giới thiệu tên họ."Vào núi thôi." Thiếu nữ áo tím thấy bầu không khí bắt đầu dịu xuống, khôngcòn tranh trấp gì nữa thì lập tức mời những người này tiến vào Thiên Thần Sơn.Đây là một liên minh, mỗi một thế lực đều rất kinh người, quá khứ mỗi ngườiđều vô cùng huy hoàng, đối với những sinh linh ở trên thế gian mà nói, cơ bảnkhông tài nào với tới được. Hiện tại bọn họ lại liên hợp cùng nhau, có thể thấy đượcmạnh mẽ đến cỡ nào, tất cả cũng chỉ vì bảo thuật của thập hung Thái Cổ.Khí lành trong núi càng nhiều hơn, chim hạc năm màu tạo thành đành, chimloan thì bay lượn, cỏ chi lan thơm ngát, nhóm người này cứ như là Thần Linh ẩnhiện trong linh khí mờ mịt của Thần Sơn vậy.Đây cơ bản không phải là địa phương mà phàm nhân có thể đặt chân tới, xuấtthế và an lành, có rất nhiều loại trân cầm dị thú, ở những nơi khác đều tuyệt chủngcả thế nhưng nơi đây vẫn không ngừng sinh trưởng phát triển.Sau khi lên tới núi, nơi này cứ như là tiên cảnh, thần tuyền ầm ầm, chim thầnvắt ngang bầu trời, cổ dược thơm ngát, mây mù trắng toát tràn ngập, có rất nhiênthiên cung được xây dựng.Thạch Hạo thán phục, đây quả nhiên là một mảnh tiên thổ, rất khó gặp trên thếgian, nếu như có thể sinh sống hay tu hành trong thời gian dài chắc chắn thực lực sẽtăng lên rất nhanh.Trên đường đi, Nhóc Tỳ ngắt một cây linh dược mọc từ trong khe núi, sau khiđánh thức Mao Cầu đang ngủ say như chết trên bả vai mình dậy rồi nhét thẳng vàotrong miệng nó luôn.Ban đầu con vật nhỏ màu vàng này còn tức giận, nó rất ghét người khác đánhthức nó khi nó đang ngủ say, thế nhưng khi nhìn thấy cây bảo dược thì mặt mày trởnên hớn hở, rồi ôm chặt lấy nhai ngấu nhai nghiến."Phù, thế là mọi người cũng đã đến đông đủ cả rồi, ta hi vọng mọi người có thểđồng lòng chung sức để đoạt môn đại thần thông kia vào trong tay."Ở trên núi cũng có không ít người, tụ tập ở trước một tòa Thiên Cung, nơi ấy cóbày biện rất nhiều bàn bằng ngọc thạch. Mọi người đang ngồi xếp bằng ở nơi đó,xương trắng lơ lững không quá đầu gối, cứ như là thịnh yến chốn thiên đình vậy.Thế núi vô cùng hùng vĩ. Bên trên bề mặt có hàng loạt các kiến trúc, tất cả đềucực kỳ cổ xưa, giống như được lưu giữ từ thời đại Thái Cổ cho tới hiện tại vậy,mang theo khí tức vô cùng tang thương và lâu đời.Nơi đây xuất hiện linh khí, trong mấy mù có Khổng Tước năm màu xòe đuôikhoe sắc, tỏa ra bảo huy. Lại có Kim Ô ba chân bay ngang bầu trời, cứ như là vầngthái dương vậy.Thạch Hạo ngạc nhiên, rồi được người dẫn đường ngồi lên một cái bàn bằngngọc thạch, đây là lần đầu tiên nó đối mặt với nhiều sinh linh Thần Sơn như vậy, màai ai cũng đều có lai lịch vô cùng lớn.Có một vài lão giả tuy lưng bị còng thế nhưng cả người cứ như là một mặt trờinhỏ, tỏa ra thần huy đầy rực rỡ. Ngồi xếp bằng ở chổ đó, khi tức được thu lại, thếnhưng tư thế vẫn vô cùng kinh thiên động địa.Đây rất giống như là Thần còn sống sót vậy, ngồi ở trên cùng, những chiếc bànngọc tỏa ra những ánh sáng chiếu rọi trước người bọn họ, hình thành nên từngluồng thần hoàn, bao phủ nơi đó.Bọn họ chính là những người lĩnh quân thuộc các thế lực lớn, bọn họ đang bànbạc làm cách nào để có thu hoạch thật lớn trong vùng biển kia, mạnh mẽ như sinhlinh thuần huyết chắc chắn sẽ phát động rất nhiều người, cho nên mới có thể thấyđược thần uy cái thể của Côn Bằng đáng sợ đến cỡ nào."Mọi chuyện đã chuyển bị cả, chỉ còn mỗi việc ra biển nữa mà thôi." Trên thựctế, bọn họ đã thảo luận được một lúc lâu rồi, nên chuẩn bị lên đường.Lần này, ngoại trừ mấy thiếu niên nam nữ đạt Hóa Linh Cảnh làm chủ lực tiếnvào hang ổ Côn Bằng ra, thì các tộc lớn còn sắp xếp rất nhiều Tùy Hành Giả, baogồm những lão bộc mạnh mẽ, còn có một vài thần vệ làm tiếp ứng.Ngoài ra, còn có một nhóm lớn cường giả thuộc Hóa Linh Cảnh cũng muốn tiếnvào trong thần sào kia để trợ giúp bọn họ tranh cướp, có thể nói xuất lĩnh rất lànhiều người."Tất cả đều chuẩn bị kỹ cả rồi, ta chỉ sợ cái gọi là người đạt được mười ĐộngThiên quá yếu, dù sao đi nữa cũng chỉ mới đặt chân vào cảnh giới này thôi, tốt nhấtvào thời khắc mấu chốt đừng có làm ảnh hưởng tới đại cục, cơ bản sợ không mởđược thông đạo." Có người tự nhủ."Ta cũng muốn thử một lần, xem thử nó có đủ mạnh hay không." Người kiađứng lên, đây là một thiếu niên khoảng mười sáu mười bảy tuổi, con mắt vô cùngsắc bén, mặc dù thân phận của hắn không bằng mấy tên thiếu niên kia thế nhưnghẳn cũng chả thấp, nhìn về phía Thạch Hạo."Hẳn là như vậy, nếu như nó mà thất bại thì chẳng phải toàn bộ những chuẩn bịcủa chúng ta đều bị hủy trong một ngày sao." Thiếu niên tóc xanh lên tiếng, hiểnnhiên vẫn còn canh cánh trong lòng chuyện phát sinh ở dưới chân núi, lúc này cũnghùa theo, liên tục cười lạnh."Đây là các ngươi mời ta ra biển để giúp đỡ hay là kêu ta tới đây để tiếp nhậnkhiêu chiến hả?" Thạch Hạo lúc này vô cùng tức giận.Cho dù là Thái Cổ Thần Sơn thì đã sao, phía sau nó còn có Liễu Thần, nếu theolẽ thường thì cũng đã ngồi ngang hàng với những người này mới đúng, nó là kháchmời há có thể tùy thiện khiêu chiến?"Thứ lỗi, tiễu hữu đừng hiểu nhầm." Một tên thần bộc tiến tới, biểu hiện đầy áynáy.Những lão giả ngồi trên bàn ngọc ở trước thiên cung, bọn họ đều được thầnquang bao phủ, hóa thành mấy vầng thái dương rực rỡ, không cách nào có thể thấyrõ được vẻ mặt của bọn họ, chắc chắn thân phận cũng vô cùng đáng sợ, cho nêncũng không dễ tỏ rõ thái độ được."Nếu đã không muốn ta giúp thì ta đành rời đi vậy, thế nhưng ngươi dám trướcmặt mọi người khiêu chiến với ta, đây chính là đang sỉ nhục ta, há có thể buông thacho ngươi!" Bụp một tiếng, Thạch Hạo đập nát bàn ngọc, nhanh chóng đứng dậy rồibước về phía trước.Tất cả mọi người đều kinh ngạc, đây là địa phương là, là Thái Cổ Thần Sơn, làđịa phương mà tất cả các tộc trên thế gian phải ngước nhìn, rất nhiều sinh linh tế báitừ nơi xa, ai dám có những hành động khác người chứ.Thế nhưng thiếu niên Nhân Tộc này lại cường thế như vậy, cơ bản chẳng sợ gì,chỉ thẳng mặt người khiêu chiến nó, nói: "Lại đây mà nhận lấy cái chết.""Ngươi..."Người kia giận dữ, hắn đã tiến vào Hóa Linh Cảnh đã được hai năm, thiên phúvô cùng kinh người, chẳng lẽ lại còn không thể so sánh được với một tên nhóc mườituổi sao, mặc dù đối phương đạt được mười Động Thiên cũng coi như kinh thế, thếnhưng dù sao thì cũng chỉ mới đặt chân vào lĩnh vực này mà thôi.Lúc này, hắn liền hóa thành một chùm sáng vọt tới, phù văn ầm ầm, một contiên hạc lập tức xuất hiện, giang cánh tấn công xuống.Nhóc Tỳ đứng bất động tại chổ, lặng lặng đợi thế công của hắn, sau đó trongphút chốc, mười Động Thiên đồng thời mở ra nối liền thành một vòng thần hoàn,ầm ầm nổ vang, giống như là cả thiên địa vỡ nát.Con tiên hạc kia nổ tung ngay tại chổ, bị thần hoàn cắn giết, sau đó tung ra mộtchưởng, tên thiếu niên mười sáu mười bảy tuổi kia hét thảm một tiếng rồi chia nămxẻ bảy, mang thoe mưa máu bay về bốn phương tám hướng.Mọi người khiếp sợ!Chỉ một chưởng mà thôi, lại có thể mạnh mẽ đánh nát một cường giả Hóa LinhCảnh, thủ đoạn cứng rắn cỡ này khiến người khác giật mình, vô cùng mạnh mẽ."Ngươi..." Thiếu niên tóc xanh giận dữ, bởi vì một ít máu tươi bay tới trướcngười hắn, nếu không phải cả người đang phát sáng thì đã vấy bẩn lên người hắnrồi."Ngươi cái gì mà ngươi, không phục cứ việc tiến tới!" Nhóc Tỳ bắt bẻ, nó hơitức giận, sau khi được mời tới lại bị người khác khiêu khích, không cần nói nhiềucứ thẳng tay mà xuất thủ.Bởi vì, ở nơi đây chỉ cần hơi yếu thế thì sẽ bị người khác xem thường, đây đềulà sinh linh của Thần Sơn, mà nếu như cường thế một chút thì lại càng có vẻ khólường, khiến người khác không tài nào đoán được người đỡ đầu sau lưng nó.Từ việc nó có thể vượt qua mấy trăm vặn dặm Đại Hoang, thì những người nàycũng đã đoán ra được, lai lịch của nó không đơn gian nên chắc chắn sẽ vô cùngkiêng kỵ.Thiếu niên tóc xanh đứng thẳng dậy muốn động thủ."Đến đây đi, ta chém nát ngươi!" Nhóc Tỳ mạnh mẽ lên tiếng, mặc dù đang ởtrên Thần Sơn Thái Cổ nhưng cũng chả sợ già cả.Vào lúc này, một ông lão cao cao tại thượng mở miệng, nói: "Tiểu hữu bớtgiận."THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 234: Bắc HảiMấy vị lão giả đang ngồi xếp bằng ở trước thiên cung tự nhiên có thân phận cựckỳ cao, pháp lực vô cùng cao thâm, được xưng là Chí Cường Giả một phương, đềulà những nhân vật thủ lịnh của mấy phương thế lực lớn.Vào lúc này, một người đứng lên lớn tiếng nói, lập tức khiến cho thanh niên tócxanh dừng lại, không dám ra tay nữa.Thạch Hạo đứng nơi đó, bình thản nhìn ông ta, nói: "Không phải cháu gây sự,mà bọn họ quá khinh người."Máu tươi vẫn còn vương trên mặt đất, tên thiếu niên kia bị chia năm xẻ bảy,máu ướt cả Thần Sơn, chuyện này khiến cho địa vị của nó phảng phất biến thànhmột vị Tiểu Ma Thần, nhiều năm qua có được mấy người dám đánh một trận nhưthế trên Thần Sơn này?Không ít người chăm chú theo dõi nó, bởi vì sự mãnh mẽ vừa nãy của nó khiếncho bọn họ giật mình. Thần Sơn to lớn bống chốc trở nên yên tĩnh, mọi người đềuđang chờ đợi, không biết những vị lão giả kia sẽ xử trí như thế nào."Ai mà chẳng có thời niên thiếu, chúng ta cũng đã từng ngông cuồng, thật lànhớ mà." Ông lão này cười ha ha, rất ư là hiền lành, cả người phát sáng, cũng khôngcó trách tội ai nữa."Chỉ là chuyện nhỏ mà thôi, chỉ cần thêm mười năm trăm năm nữa, khi đó cácngươi quay đầu nhìn lại thì chút tranh chấp này cũng giống như là bọt sóng nhỏ,cũng chẳng đáng giá gì, bỏ qua cũng chẳng sao." Một ông lão khác cười nói, vẻ mặtvô cùng ôn hòa, cả người cũng giống như là một mặt trời nhỏ tỏa ra bảo huy.Vốn ban đầu sẽ diễn ra một hồi chiến đấu thế nhưng cứ như thế bị hóa giải, trênđỉnh núi lại khôi phục sự an lành. ."Toàn bộ mọi việc đều đã chuẩn bị kỹ càng, cũng nên xuất phát thôi, những liênminh khác cũng đã xuất động cả rồi, chúng ta cũng không muốn rơi ở phía sau."Một ông lão khác nói."Lần này, chúng ta cũng đã có ước hẹn với một vài tộc khác rằng sẽ không ratay, cho nên lần này đều phải dựa hết vào các ngươi vậy." Mấy vị lảo giả lên tiếng.Thần sào Thái Cổ xuất hiện, bảo thuật Côn Bằng xuất thế, dấy lên phong vân cảthập phương. Nếu là đích thân những Chí Cường Giả này ra tay, trời mới biết đượcsẽ biến thành hình dáng gì.Bọn họ có ước hẹn không được tiến hành quyết đấu, nếu không tổn thất sẽ rấtnặng nề. Toàn bộ Hoang Vực khi đó sẽ không được an bình.Hết thảy toàn bộ đều để cho những thế hệ nhỏ ra tay giải quyết, như vậy sẽkhông tạo nên những tổn thất quá lớn được. Ai có cơ duyên to lớn, ai có thể đạtđược bảo thuật Côn Bằng thì sẽ thuộc về người đó.Trên thực tế, những lão giả này đều đã vượt qua Hóa Linh Cảnh, chịu phải sựhạn chế nên không cách nào ra vào hang ổ Côn Bằng, cho nên bọn họ mới từ bỏtranh đầu và đều đặt hi vọng lên trên người của các tiểu bối của mình, đây mớichính là nguyên do chủ yếu.Nếu như bọn họ có thể thuận lợi ra vào khu Hải Vực kia, không có e sợ gì thìđã hành động, bỏ mọi giá liều lĩnh đi tranh cướp, chiến đến long trời lở đất từ lâurồi."Các ngươi phải tự lo lấy, lúc cần thiết thì cũng ta sẽ hiện thân để đảm bảokhông một ai có thể quá hoại quy củ." Một lảo giả lên tiếng.Tranh cướp, chắc chắn những nhân vật như những người này sẽ không tham dự.Bởi vì bọn họ không cách nào tiến vào được, thế nhưng muốn hoàn toàn thoát khỏithần sào Thái Cổ thì rất khó nói.Có lẽ sẽ có một tôn giả nào đó ra tay, giết sạch toàn bộ đám tiểu bối này. Vì đểđạt được bảo thuật Côn Bằng, những chuyện tàn ác này đều có khả năng sẽ xảy ra.Cuối cùng, bọn họ cũng xuất phát, chuyến đi này vô cùng nguy hiểm, bọn họbước lên một thông đạo năm màu, đây chính là con đường nối liền với trời cao ởtrên ngọn Thần Sơn."Khu Hải Vực kia rất đặc biệt, từ xưa tới nay cũng không biết đã có bao nhiêungười chết ở trong đó rồi, không một ai biết nguyên nhân vì sao, những năm gầnđây mới biết được duyên cớ là Côn Bằng, các ngươi nhất định phải cẩn thận."Trước khi rời đi, mấy vị lão giả tiến hành dặn dò lần cuối cùng.Vào thời khắc cuối cùng, tổ phụ của thiếu nữ áo tím xuất hiện, ông ta chính làtôn giả chủ yếu để mở ra thông đạo năm màu lần này, xem ra vô cùng uy nghiêm.Sau khi bước vào thông đạo thì Thạch Hạo hướng về phía ông ta chào hỏi,khiến cho vị tôn giả này toàn thân cứng đờ, sắc mặt biến thành đem xì, bàn tay runlên, thông đạo năm màu lập tực run lên khiến cho rất nhiều người sắc mặt tái nhợt."Ha ha..." Có một ông lão cười trộm.Đây chính là người hộ sơn của bộ tộc, được xưng là Chí Cường Giả mộtphương, sau khi tiến vào Hư Thần Giới thì bị Hùng Hài Tử đánh cho nhừ tử, mấyông lão cùng quen biết với ông ta, mỗi một lần nhớ tới chuyện này thì đều bật cười.Lão giả của Thiên Thần Sơn, cũng chính là tổ phụ của thiếu nữ áo tím, ông tavô cùng tức giận, rất muốn một tát đánh văng tên Hùng Hài Tử này, dám vô lễ vớiông ta, quả thật là nghịch thiên mà, thế nhưng cuối cùng ông ta cũng áp chế lại cơngiận trong lòng."Hùng Hài Tử!" Cuối cùng, ông ta chỉ thét lên được ba chữ như thế, thổi mộtphát, cuồng phong gào thét, mây khói che trời, trực tiếp thổi bay Thạch Hạo vào sâutrong thông đạo."Ồ, còn chưa ôn lại chuyện cũ mà, vừa mới gặp mặt, cháu chỉ muốn thỉnh giáotiền bối thôi mà." Thanh âm non nớt truyền tới, bàn tay của ông lão lại run lên,thông đạo năm màu lại kịch liệt rung động.Rốt cuộc, đại quân cũng đã rời đi, có thần bộc, thần vệ, những người trẻ thuộcthuộc Hóa Linh Cảnh, đạm người này cũng không hề ít, tổng cộng cũng phải tới sáubảy trăm người.Giống như đi dạo trong ngân hà, giẫm lên thông đạo, mọi người nhằm hướngphương xa, thời gian phảng phất như trôi qua thật nhanh, lại giống như vô cùng hỗnloạn, hào quang sáng rực.Cũng không biết đã trải qua bao lâu, phía trước xuất hiện ánh sáng mặt trời,mang theo mùi vị ẩm ước tanh tưởi phả vào mặt, bọn họ xuất hiện ngoài mấy trămvạn dặm, đã rời xa Thần Sơn."Ồ, thật là bao la!" Hùng Hài Tử mở to cặp mắt, chân đạp trên nền cát mềmmại, chảm thấy vô cùng phấn chấn.Đã quen thuộc với Đại Hoang, đâu đâu cũng là núi lớn, nghe quen những tiếngrít gào của hung thú, đột nhiên giờ lại xuất hiện ở một vùng biển mênh mông rộnglớn, đây là một loại xung kích, cặp mắt của Thạch Hạo liếc nhìn xung quanh, tất cảnhững thứ này đều rất mới mẻ đối với nó, nó chưa từng thấy qua bao giờ."Biển cả thật là mênh mông!" Thạch Hạo tự nhủ, nó từng thấy không ít hồ lớn,những gợn sóng lăn tăng, thế nhưng nếu so sánh với cảnh vật trước mắt thì ngay cảvũng nước nhỏ cũng chẳng đáng, đối với một đứa nhỏ quanh năm sinh sống trongrừng núi thì đây quả là một chấn động không hề nhỏ.Trên bờ cát màu vàng, lần lượt xuất hiện từng đám người bước ra từ thông đạonăm màu, đối mặt với đại dương bao la như vậy, tất cả đều rất bình tĩnh."Đây chính là Bắc Hải, là cực Bắc của Hoang Vực." Một vị thần bộc lên tiếng.Biển rộng mệnh mông, sóng dậy ầm ầm, một cơn sóng đánh tới, tiếng sóng biểnlớn như sấm sét, trắng xóa một vùng, khiến cho lòng người khuấy động, cảm giácbản thân thật là bé nhỏ."Truyền thuyết chẳng lẽ là thật, bên trong biển chẳng lẽ còn có Long Cung, còncó Hải Thần?" Thạch Hạo khẽ nói."Im miệng, ở gần biển thế này đừng bao giờ nhắc tới những cấm kỵ như vừanãy, nếu không sẽ rước lấy những mầm tai họa."Một lão bộc đi bên cạnh thiếu nữ áo tím liền biến thành một con Hoàng KimThú, hàm răng nghiến chặt, thân thể như được đúc từ hoàng kim, tỏa ra những gợnsóng mạnh mẽ, vô cùng rực rỡ. Hiện nay ông ta liền trở thành cận vệ của Hùng HàiTử, chủ yếu là sợ nó gây rồi, thế nhưng bất cứ lúc nào cũng đều trả lời những thắcmắc của Hùng Hài Tử.Lúc này, mấy vị lão bộc cầm trong tay sách cổ, trải rộng ra, đặt trên bờ cát bắtđầu nghiên cứu, muốn xác định mục tiêu của Hải Vực."Chúng ta muốn vượt biển, khu Hải Vực này rất nguy hiểm, nếu như đi trênthông đạo năm màu chắc chắn toàn bộ chúng ta sẽ bị nổ tung trong hư không.""Vùng biển này từ trước tới nay chưa bao giờ yên tĩnh cả, trong biển có rấtnhiều sinh linh mạnh mẽ khủng khiếp, chư vị cần phải cẩn trọng một chút." Một lãobộc được ánh bạc che kín thân thể nhắc nhở.Cuối cùng, trong lòng bàn tay của một thiếu niên phát sáng, đó chính là chiếcthuyền nhỏ được điêu khắc từ một hạt cây nào đó, rơi lên trên mặt biển, nguy ngalộng lãy, tỏa ra khí lành bảo phủ toàn thân chiếc thuyền."Đi, chúng ta bắt đầu vượt biển, đi tới khu Hải Vực kia."Hiển nhiên, thiếu nữ áo tím, thiếu nữ tóc bạc, thanh niên tóc tím cùng vớiThạch Hạo đều không ưu gì tên thanh niên tóc xanh kia mấy. Lần thám hiểm nàybọn họ chính là chủ lực, tiến vào trong sào huyệt Côn Bằng, tất cả đều dựa vào sứcchiến đấu của bọn họ.Đến thời điểm đó, những lão bộ này đều tiến vào không được, đấy chính là thờiđiểm quyết chiến của các Hóa Linh.Mọi người nhảy lên chiếc thuyền lớn kia. Nó giống như là một ngọn núi lớnđang di động, ầm ầm rung động, thuận gió vượt sóng, tiến về nơi xa của biển cả.Đây chính là một chiếc bảo thuyền, tốc độ cực nhanh, cũng chẳng khác gì vớiphi hành cả, chỉ trong nháy mắt liền tiến xa mấy trăm dặm, sóng lớn ngập trời thếnhưng khó lòng mà lay được được con thuyền này.Sau khi vượt xa ngàn dặm, đột nhiên thân tàu rung bần bật, hào quang chợpchờn, cả con thuyền lớn suýt chút nữa đã lật nhào."Chuyện gì thế?""Đã xảy ra chuyện gì?"Mọi người kinh hãi, chỉ thấy bên trong đại dương xuất hiện một chiếc vây cámàu bạc vô cùng khủng bố, vô cùng to lớn, nó đang đánh thẳng vào thân thuyền."Ầm!"Sau một khắc, tia điện ngập trời, lôi đình mày bạc từ trong biển vọt lên, đánhthẳng vào thân thuyền khiến cho nó nổ tung, hồ quang ngang trời, vô cùng đáng sợ."A..."Tiếng kêu thảm đồng loạt vang lên, có trất nhiều người bị hồ quang màu vạngbắn trúng, sau đó nổ tung."Súc sinh, ngươi dám!" Một lão bộc tức giận, ông ta rung rung tay rồi némmạnh ra, một tấm da thú xuất hiện che kín cả bầu trời, bao phủ cả biển cả, phù văndày đặc, lấp lánh thánh huy, ngăn trở những tia điện đang bắn tới kia.Sau một khắc, một ông lão khác lại ra tay, lấy ra một tấm da thú khác, nhanhchóng biến lớn rồi trải rộng ra, như là một khối lục địa, nâng đỡ lấy những ngườikhác.Mấy trăm người đột nhiên bị tập kích, vậy mà lại tử thương hơn nửa, nhữngngười may mắn còn sống sót thì đều bị thương cả."Quá bất cẩn!" Một vị thần bộc tự trách, phi hành trên không trung, pháp khímạnh mẽ sẽ tiêu hao rất nhiều, bởi vì muốn giảm đi ít sức lực nên mới dùng thuyềnvượt biển, không nghĩ rằng mới đi hơn ngàn dặm thì liền gặp phải tập kích."Ngươi là loại sinh linh nào, vì sao lại công kích chúng ta?" Phía dưới, một thầnphó đang tranh đấu cùng với quái ngư màu bạc kia.Toàn thân của nó trắng bạc, giống như là cá lớn, thế nhưng lại không có vảy,trên đầu lại mọc ra một đôi sừng trâu, toàn bộ thân thể cứ như là ngọn núi nhỏphóng ra những tia điện khiến cho vị thần phó kia tranh đấu rất vất vả."Ta căm hận đám sinh vật lục địa các ngươi, mấy đứa con của ta đều bị sinh vậtnhư các ngươi giết chết mấy ngày trước." Con quái ngư màu bạc lớn tiếng quát."Ầm!"Lôi đình bùng phát, giống như là một vùng biển mênh mông, khắp nơi trở thànhmột màu trắng xóa, thân thể lão thần bộc run lẩy bẩy, cả người cháy xén, suýt chútnữa đã gặp nạn, cố gắng lắm mới vọt ra được."Sinh linh trong biển quả nhiên mạnh mẽ!" Tất cả mọi người lấy làm kinh hãi,lúc này mới đi được bao xa mà đã gặp phải con quái ngư đáng sợ như vậy, chặnđường phía trước không biết sẽ gặp những nguy hiểm cỡ nào đây?"Không liên quan gì đến chúng ta cả, oan có đầu nợ có chủ, ngươi hãy đi giếtnhững tên hung thủ thật sự đi, vì sao lại tập kích chúng ta."Một vị thần bộc khác ra tay, đồng thời trấn áp xuống dưới.Trong lúc nhất thời phù văn rực rỡ, niêm phả cả biển khơi, con quái ngư kia rítgào, giãy giụa kịch liệt, cuối cùng vọt mạnh lên, lộ ra thân thể trắng bạc của mình,phóng thích ra những tia điện bất hủ."Ầm!"Một đòn cuối cùng, khắp người nó đầy máu tươi, suýt chút nữa thì bị cắt thànhhai đoạn rồi rơi vào trong biển cả, vẫy đuôi một cái chui thẳng xuống biển sâu, cứthế mà biến mất không thấy tăm hơi."Đám sinh linh kia, tất cả các ngươi đều phải chết!" Đây chính là tiếng gầm théttrước khi nó biến mất, tràn đầy phẫn nộ."Xem ra dọc theo đường đi chắc chắn sẽ không yên tĩnh nữa rồi, đây cũng chỉlà bắt đầu mà thôi." Những tên thần phó mạnh mẽ khác than thở."Lên không, chỉ cần lên trên không thì sẽ không dính dáng gì tới đám sinh linhdưới biển cả nữa."Cuối cùng, còn lại hơn ba trăm tên sinh linh đang đứng trên tấm da thú nhưngọn núi lớn đang phi hành trên không trung kia, phù văn khuếch tán, chiếu sángkhắp nơi.Sau khi thâm nhập hơn vạn dặm thì một mảnh ánh sáng xanh dày đặc bay tới,nhằm thẳng về phía da thú, khoảng cách còn rất xa nhưng đã xuất hiện vô tận kýhiệu mày xanh lam óng ánh, cứ như là mưa sao băng không ngừng xung kích tới."Là Hải Ma!"Đó chính là một đám sinh vật thân người, đuôi rồng, cánh chim, toàn thân làmàu lam, hình dáng vô cùng quái dị, mặt có hình dạng con người thế nhưng lại mọcra răng nanh lộ cả ra ngoài, trông cực kỳ dữ tợn.Những sinh linh này chính là bay từ trong biển lên, tất cả đều há miệng, phùvăn màu xanh lam tỏa ra, số lượng những con Hải Ma này phải tới hàng ngàn con,phù văn đồng loạt tiến tới trước."Đáng chết, sinh vật này chính là loại khó dây dưa nhất, chúng ta không oánkhông cừu gì với chúng, tại sao lại bị tập kích chứ?"Thần bộc ra tay, phù văn đan dệt, ngăn cản lại những làn mưa màu xanh lamđang hướng tới kia, ầm ầm rung động, toàn bộ bị đánh tan.Nhưng mà, biển rộng sôi trào, có rất nhiều bóng xanh vọt lên, phải tới mấy vạnHải Ma xuất hiện, khuấy lên những làn sóng ngập trời, khiến cho cả vùng biển trởnên sôi trào."Ta biết bọn chúng rất khó dây dưa mà, một khi công kích thì chúng sẽ kết bèkết lũ lại với nhau, ít nhất cũng phải mấy vạn con, thời điểm ghê gớm nhất cũngphải tới hơn trăm vạn con Hải Ma!"Những vị thần bộc mạnh mẽ đều lo lắng, tình thế không thể lạc quan nổi nữa,đừng nói hơn trăm vạn, nếu như xuất hiện hơn mười vạn thì đủ để mai táng bọn họở đây rồi.Trên biển xuất hiện từng mảng ánh sáng xanh lam, những ký hiệu thần bí lấplánh, sau đó sát khí ngập trời, đó chính là một tòa đại trận dưới đáy biển, có thể giếtchết những người trên không."Hải Ma tôn giả có lệnh, phong cấm vùng biển này, kẻ tự tiện xong vào giếtkhông tha!""Đột phá vòng vây, đi mau!"Một vị thần bộc lấy ra một chiếc sứng thú, thổi lên ù ù, thanh âm như là sấmsét, những phù văn màu xanh lập tức nổ nát, da thú phát sáng giống như là đangthiêu đốt vậy, nhanh chóng phi hành bỏ chạy.Hiển nhiên, chiếc sừng thú này đáng sợ vô cùng, thanh âm của nó giống như làtiếng gầm thét của Thần Linh, xuyên thủng hết thảy phong ba, phá tan phù văn màuxanh, mở tra một con đường để chạy trốn.Đó chính là cổ bảo Thần Sơn, chính là vật dùng để ứng phó những nguy cơ nhưthế này.Chạy đi rất xa thì mọi người mới bình tĩnh trở lại, cảm thấy trnog vùng biển nàytràn đầy nguy hiểm, đến cùng đã xảy ra biến cố gì rồi?"Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, những người đến trước không biết đã trêuchọc đến đại họa gì không biết, sao ta lại cảm thấy vùng biển này tràn đầy sát cơvậy, không phải đã kinh động đến Long Cung, hoặc là một vị Hải Thần nào đó đấychứ?"Trong lòng bọn họ rất bất an, thế nhưng vẫn nhắm thẳng về hướng cần tới.Sau hai canh giờ, bọn họ tiến vào sâu trong biển rộng.Bống nhiên, nước biển bạo động, truyền đến những tiếng vang của vó ngựa, vôcùng kinh tâm động phách, giống như là thiên quân vạn mã đang lao thật nhanh tới,lưỡi mác phách thiên, khí sát phạt chấn động cả vùng biển."Đó là..."Mọi người giật mình, một con ngựa lớn màu đen đang phóng nhanh trên mặtbiển, giống như không phải đạp trên mặt biển mênh mông mà là mặt đất vô tận vậy,tiếng vó ngựa điếc tai, hết thảy đều phát sinh từ nó.Ở trên lưng, có một sinh linh hình người không đầu, một thân giáp trụ màu đen,vô cùng khủng bố, trong tay cầm một thanh chiến mâu vàng óng, chỉ thẳng trời cao,đánh thẳng về bọn họ."Chuyện gì đã xảy ra, chúng ta gặp phải sinh vật gì đây?" Tất cả mọi ngườikinh hãi.Vùng biển này cũng quá quỷ quái mà, sao cứ trái một nhóm phải một nhómcường giả chạy tới công kích thế này, vô cùng quái lạ, đặc biệt là cường giả khôngđầu này, lại càng kỳ lạ hơn.Một vị thần bộc xuất thủ, ầm một tiếng, trực tiếp bị thanh chiến mâu chấn chomiệng phun đầy máu tươi, bay ngược trở lại."Không được, đây chính là Thánh Giả đã chết chết từ Thượng Cổ ở trên vùngbiển này, mặc dù sức mạnh chỉ còn sót lại thế nhưng chúng ta cũng không thể nàochống lại được!""Mau mau xin tôn giả đại nhân giáng lâm, che chở chúng ta!"Bọn họ kinh ngạc đến ngây người, đây vẫn là chưa tiến vào hang ổ của CônBằng mà lại gặp phảu nguy cơ sống còn như thế này, quái lạ và đáng sợ."Hả, không đúng, nơi đây đã phong ấn toàn bộ, lẽ nào chúng ta đã tới Ma Hảisao? Không cách nào triệu hoán tôn giả đại nhân giáng lâm được, hoặc cũng có thểnói chúng ta đã tiếp cận cổ sảo Côn Bằng?""Xoẹt!"Chiến mâu màu vàng vụt tới, cắt rời cả bầu trời, nguyên tấm da thú bị cắt thànhhai nửa, trong đó một nửa tấm bị cắt thành bốn mảnh, một đám người kêu thảmthiết, thân thể nổ tung.Thạch Hạo liếc nhìn toàn bộ việc xảy ra, trong lòng chấn động, cường giả trongbiển cả thật là nhiều mà, không ngờ còn nguy hiểm hơn cả Đại Hoang?THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 235: Vùng Đất Tử VongTấm da thú bị chiến mâu vàng óng cắt đứt, hơn trăm người nổ tung, nơi khôngtrung tràn đầy sương máy, sinh linh không đầu quá mạnh mẽ, cơ bản chẳng ngườinào có thể lấy cứng chọi cứng với hắn ta được."Đi mau, ở lại đều phải chết cả, đây chính là Thánh Giả chết trận từ Thượng Cổở trên vùng biển này, sát ý bất diệt!" Không cần nói đến những người khác, ngayđến mấy vị thần bộc cũng đều biến sắc, xa xa không phải là đối thủ."Ù ù..." Một vị thần bộc lớn tuổi trong số đấy lấy ra sừng thú, đây chính là mộtchí bảo, sau khi thổi liền phát ra những tiếng ù ù, gớn sóng khuếch tán, xung kíchvề kỵ sĩ không đầu kia.Mà những người khác, tất cả đều lấy ra bảo cụ của chính mình nhằm về bốnphương tám hướng, tách nhau ra mà chạy, nếu không chắc chắn bọn họ sẽ bị diệtsạch ngay nơi đây.Thanh âm "ù ù" điếc tai, chiếc sừng thú kia phát ra những luồng ánh sáng đầymàu sắc, gợn sóng màu bạc bắt đầu khuếch tán, chấn động cả biển đông, sóng lớnchập trùng, cuốn thẳng lên trời cao.Thế nhưng, thực lực của sinh linh không đầu kia quả nhiên rất cường hãn, chiếnmâu trong tay chỉ về phía xa nơi chân trời, ánh sáng vàng vọt thẳng trời cao cắt rờitất cả, những gợn sóng phát ra từ sừng thú đều bị đánh tan."Ầm ầm!"Tiếng vó ngựa rung cả thiên địa, con ngựa lớn màu đen kia đạp mạnh trên mặtbiển rồi nhảy lên trời cao, xông thẳng về trời xanh, tiếng vó như sấm, chấn độnglòng người.Thần bộc lưỡng lự, cơ bản không thể nào ngăn cản được thế công của hắn,muốn câu thời gian thêm một chút cũng không được, tất cả thấy thế thì đều chạytrối chết, cũng không dám đối lập với hắn ta nữa.Thế nhưng, Thánh Giả không đầu quá mạnh mẽ, chiến mâu màu vàng trong tayquét ngang một cái, trong thiên địa lập tức nổi lên từng trận gió như sấm, biển cảtức giận gào thét cả trời cao, chấn động tất cả mọi thứ."Bụp!"Lúc này, có tới sáu bảy vị thần bộc nổ tung, thân thể trở thành những mảnh vụn,xương trắng nhiễm đỏ máu tươi, bay ngược ra bốn phương tám hướng, bọn hắn đãbị diệt vong trong một mâu này.Đây là uy thế vô địch, chỉ có sát niệm còn sót lại của Thánh Giả Thượng Cổ màthôi thế nhưng lại khuấy lên vô tận phong vân, đánh đâu thắng đó, không một ai cóthể ngăn cản."Nhanh!"Chỉ có vài tên thần bộc cầm sừng cổ thú mới tránh được một kiếp, bọn hắn điêncuồng chạy trốn, chiếc sừng thú kia tỏa bao bảo quang bao bọc lấy bọn họ, nhanhchóng chạy thật xa."Chạy mau!"Những người khác sắc mặt càng thêm tái nhợt, nhằm bốn phương tám hướngchạy trốn, đây là một hồi lưu vong, cơ bản chẳng cùng một cấp độ với đối phương,nếu như cứ tiếp tục đối đầu chắc chắn chỉ có con đường chết.Vùng biển vô cùng rộng lớn, chính xác là mênh mông vô tận, mọi người bắtđầu phân tán, vẫn như trước có không ít người bỏ mạng, thanh chiến mâu vung lên,trực tiếp cắt cả bầu trời cao, nơi xa xa máu tươi văng tung tóe.Đám người thiếu nữ áo tím, thiếu niên tóc xanh đều là những đối tượng đặc biệtbảo vệ của các thần bộc, họ lấy ra bảo cụ chống đớ, nhanh chóng rời đi.Thế nhưng, bọn họ cũng chịu phải những công kích, tên Thánh Giả không đầukia truy kích, chiến mâu vung lên, ánh sáng vàng tăng vọt. Hai tên thần bộc chặnhậu phía sau lập tức nổ tung.Mạnh mẽ như bọn họ mà cũng không đỡ được, nếu cứ ngu ngốc chống lại thìchỉ có chết, bảo cụ ở trong tay cũng vỡ nát, hóa thành những mảnh vỡ phát sáng, rơivào trong biển sâu.Đây giống như là duy ngã độc tôn, phong thái vô địch chân chính, thế nhưngmột Thánh Giả mạnh mẽ như thế này cũng phải chết trận ở thời Thượng Cổ, chìmvào trong vùng biển này."Hãy tập hợp ở vùng biển của sào huyệt Côn Bằng, giờ mọi người tách nhaura!"Không còn cách nào nữa, tất cả mọi người bắt đầu phân tán, nhằm thẳng nơisâu của vùng biển cấm. Vào lúc này tất cả cũng chỉ là hư, chỉ có sống sót mới làthực tế cơ bản nhất.Hùng Hài Tử tự nhiên cũng nằm trong hàng ngũ bị đuổi giết, thế nhưng sau khimột vài tên thần bộc đứng gần nó lần lượt chết trận thì nó phát hiện hình như mìnhan toàn hơn một chút.Tên kỵ sĩ không đầu kia liên xoay người truy sát các vị thần bộc, phóng ngựađuổi theo, nhảy về một hướng khác, chốc lác đã rời xa nó."Hắn ta không có đầu nên không có ý thức, cũng chỉ còn lại một luồng chiến ýkhông bị tiêu diệt mà thôi, càng là sinh linh mạnh mẽ thì ở đây càng thêm nguyhiểm, lúc đó sẽ bị hắn ta cảm nhận được, không biết đúng không nữa?" Thạch Hạolẩm bẩm.Sau đó, nó im lặng, điều động Long Giao Tiễn màu vàng, nhanh chóng thoát lykhỏi chiến trường, nhanh chóng trốn về phía trước của vùng hiển mênh mông.Chung quy lại Thánh Giả không đầu này đã chết trận ở Thượng Cổ rồi, hiện lạicũng chỉ là một trạng thái đặc thù mà thôi, bị một luồng sát ý yêu tà điều khiển,cũng không phải là một sinh linh nào đó sót lại ý thức, vì vậy sau khi kết thúc cuộctruy sát thì chìm vào trong biển sâu, không còn xuất hiện nữa.Mặc dù như vậy, thế nhưng những sinh linh đến từ Thần Sơn Thái Cổ cũng tổnthất rất nặng nề, hơn ba trăm người giờ chỉ còn sót lại mấy chục người, nhữngngười kia đều bị giết sạch chôn xác ở nơi đây.Ngoại trừ vị thần bộc nắm giữ chí bảo sừng thú ra thì những người khác chỉ cầnbị chiến mâu quẹt qua, căn bản không cần nói có bị thương hay không mà ngay lậptức nổ tung, đó chính là một loại thiên uy không thể chống lại.Hành trình thăm dò di tích lần này thật sự không suôn sẻ gì rồi, tựu hồ báotrước một điềm không may gì đó!"Tại sao lại như thế?" Tất cả mọi người cau mày, chẳng lẽ lại thất bại hay sao.Lại thêm hai canh giờ trôi qua, không còn có người nào xuất hiện, tổng cộng cóhơn năm mươi mấy người còn sống sót, những người khác đều gặp nạn cả.Mà khiến người khác khó tiếp thu nhất chính là, hậu nhân chính thống đến từThần Sơn cũng có vài người chết đi, ngay cả thần bộc, thần vệ của bọn họ cũng bỏmình theo.Hiện tại chỉ còn sót lại thiếu nữ áo tím, thiếu nữ tóc bạc, Thạch Hạo, cùng vớithanh niên tóc xanh mà bọn nó căm thù thôi."Tiểu thư, không ngờ người lại chết, ta làm sao ăn nói với chủ nhân đây!" Mộttên thần bộc gào khóc, máu me khắp người, một sinh linh thuần huyết, một thiếu nữxinh đẹp mặt mày ủ rủ đứng bên cạnh hắn."Tại sao lại như thế? Vẫn chưa tiến vào hang ổ của Côn Bằng mà, vậy mà lạihãm nhập vào chỗ ma địa quái quỷ này."Nơi đây trở nên bi thương, rất nhiều người buồn bã, sinh linh mạnh mẽ nhưThần Sơn cũng không phải là vô địch, khi tiến vào đại dương cũng sẽ gặp nhữngchuyện bất trắc."Chúng ta có thể thành công không?" Thiếu nữ tóc bạc hỏi, nàng tên là NgânTuyết, trên gương mặt đượm vẻ buồn rầu, tình cảm tỷ muội nồng đạm của bọn họchia cắt từ đây, khiến cho lòng nàng khó chịu."Đã đi tới một bước này, sắp tiếp cận với sào huyệt Côn Bằng rồi, không thể bỏdở giữa chừng được." Thiếu niên tóc tím lên tiếng nói, hắn tên là Xích Hỏa, thựclực rất mạnh mẽ, tình cách kiên cường, cặp mắt giống như là hai vầng thái dươngđỏ rực, sáng rực khiếp người."Nhất định phải đạt được bảo thuật Côn Bằng, là thần thông cái thể của ThậpHung mạnh nhất thời Thái Cổ, không thể bỏ qua, nó mạnh mẽ đến nổi có thể ảnhhưởng đến sự cân bằng giữ các thể lực của Hoang Vực." Thanh niên tóc xanh lạnhgiọng nói, hắn tên là Thanh Vân, ánh mắt đầy lạnh lẽo.Vài tên thần bộc cũng thở dài, con đường phía trước vô cùng nguy hiểm, thếnhưng còn có thể lùi bước sao? Nhiều người chết đi như vậy rồi, nếu như quay đầulại thì cũng sẽ thất bại mà thôi.Nhưng mà, xuất binh bất lợi, còn chưa đến được chổ cần đến mà đã chết đinhiều người như vậy, khiến cho trong lòng mỗi sinh linh đều bị ám ảnh không thôi.Lúc này, chỉ còn sống sót có sáu tên thần bộc, bọn họ cau mày, chăm chú thảoluận."Xem ra lần này cực kỳ gian nan, di địa Côn Bằng hơn phân nửa là nằm chồnglên trên chiến trường Thượng Cổ kua. Mỗi lần hiện thế, Hải Vực cơ hồ biến hóathành Ma Hải.""Có một ít Thánh Giả từ Thượng Cổ tranh bá ở nơi đây, cùng tranh đầu với đámHải Thần kia, rất có thể cũng vì đạt được loại thần thông này."Mấy vị thần bộc mạnh mẽ, tuy địa vị không bằng mấy thiếu niên kia thế nhưngtrên thực tế sức chiến đấu của bọn họ là cao nhất, quyết định của bọn họ đều có ýnghĩa rất trọng yếu.Trong lòng Thạch Hảo chẳng thế nào bình tĩnh lại được, sinh linh trong biểnmới thể hiện ra một chút mà đã kinh khủng như thế rồi, nếu so với lục địa chỉ cóhơn chứ không kém.Nó cảm thấy, chuyện này tựu hồ lành ít dữ nhiều, đám người kia hiện tại đãchết đi hơn chín phần mười, còn có thực lực để liều mạng sao? Không biết nhữngliên minh khác có bị như thế này không.Sừng thú phát sáng, giống như là một dãy núi bay vụt qua bầu trời, bọn họ đứngở phía trên, nhìn về biển cả bao la ở phía trước.Rốt cuộc, sau khi trải qua một ngày một đêm thì cũng đã tới gàn với địa phươngghi chép trên sách cổ, đây chính là một vùng biển tử vong, từ xưa đến nay những kẻxâm nhập hơn nửa đều phải chết.Vừa mới tới gần, thì có người hét lớn, nói: "Dừng lại, Giao tôn giả có lệnh,phong kín vùng biển này, bất luận là người nào cũng không thể tiến vào được!"Đó là một con chim biển dài tới mấy trượng, linh vũ mày đen, cặp mắt xanhlam, vừa nhìn qua còn tưởng là quạ đen, miệng đỏ như chậu máu, hét lớn ở nơi đó."Đây là hải nô*, có thể bay lượn trên không, cũng có thể thâm nhập biển sâu, làsinh linh lưỡng thê**, thực lực không hề yếu, là một vài sinh linh ở trong biển cónhiệm vụ canh gác."(*): Nô lệ của biển cả, giống như thần bộc vậy.(**): Chỉ những loài vật có thể sống cả trên cạn lẫn dưới nước.Trước thì có Hải Ma tôn giả, sau lại có Giao tôn giả, tất cả đều hạ lệnh phongcấm Hải Vực, chuyện này có thể cũng chẳng phải là dấu hiệu tốt lành gì, lẽ nàonhững sinh linh mạnh mẽ trong đại dương đều đã biết toàn bộ, muốn tranh cướp bảothuật được cất giấu nơi đây?Dừng lại thì không thể, chỉ có thể mạnh mẽ xông vào thôi."Cản bọn chúng lại!"Bên ngoài Hải Vực cấm kỵ, một đám cá mập bạc xuất hiện, trong miệng phunra những phù văn, hóa thành đầy rẫy thanaf quang, nhằm thẳng trời cao, công kíchvề phía mọi người.Những sinh linh trong biển thân thể không những khổng lồ mà thực lực cũng rấtcao cừng, mỗi một con cá mập bạc đều vô cùng to lớn, những sóng nước đượcchúng tạo nên chứ như là những ngọn núi lớn, trong đó còn xen lẫn những bảo thuậtđang sợ, đồng thời đánh tới.Những tiếng vù vù vang lên, sóng gợn trên bầu trời bắt đầu khuếch tán, nhữnggợn sóng màu bạc phát sinh từ sừng thú cứ như là sóng lớn, xông thẳng xuống phíadưới.Song phương giao chiến, một bên xông vào, một bên lại ngăn cản.Biển rộng sôi trào, mau xanh lam ngập trời, phù văn đan dệt, giống như từngluồng tia chớp đánh tới, tình hình của trận chiến trở nên vô cùng kịch liệt.Mấy chục người đến từ Thần Sơn đều dựa vào chí bảo sừng thú để xuyên thủngbao quyển, đột phá vùng biển tử vong đầy đáng sợ này, ở phái sau lưu lại mấy chụcthi thể của cá mập bạc."Các ngươi chết chắc rồi!" Tiếng gào thét đầy giận dữ truyền tới.Xa xa, một chiếc vây cá màu bạc xuất hiện từ trong biển sâu, vô cùng đáng sợ,cũng phải tới hơn vạn con đang điên cuồng xông tới."Chuyện này... Trong biển quả nhiên khủng bố, đầm nước vô cương, sinh linhđông đảo, cường giả mạnh mẽ như thế lại xuất hiện cùng một lúc hơn vạn con, cònđánh được hay sao?" Ngay cả thần bộc cũng kinh ngạc tới ngây người.Loại cá mập bạc này cũng có thể xem là cường giả, cũng không phải là ThủyTộc bình thường giả, không ngờ lại xuất hiện nhiều như thế khiến cho bọn họ nhanhchóng bỏ trốn, không dám ham chiến.Rốt cuộc cũng trốn được vào bên trong vùng biển cấm kỵ này, sương mù càngnhiều hơn, đại dương màu xanh lam chập trùng, hơi nước mông lung, mặt trời mơhồ không thấy rõ, càng vô phía trong càng tối tăm hơn.Cứ kéo dài như thế càng khiến người khác dễ lạc đường hơn, sương mù lượn lờ,khắp nơi yên tĩnh, cả vùng chết chóc trở nên yên lặng.Mà vào lúc này, mấy vị thần bộc cảm thấy rất tốn sức khi thúc dục chí bảo sừngthú, nơi đây tiêu tốn thần lực quá lớn, có chút chịu không nổi."Giống như trong truyền thuyết, khó có thể bay lên trời cao, nơi đây tiêu haonăng lượng quá nhiều, càng là cường giả thì đi vào sâu bên trong càng khó, sẽ xảyra bất trắc ngay."Bọn họ hạ xuống mặt biển, dùng sừng thú như là chiếc thuyền lớn, tỏa đầy phùvăn, bồng bềnh lướt sóng trên biển."Hản chính là vùng biển này rồi, không biết sào huyệt của Côn Bằng ở nơi nào,tuyệt đối đừng xuất hiện thêm bất cứ biến cố naofn ữa." Một vị thần bộc lên tiếng.Đi về phía trước, mặt nước vô cùng yên tĩnh, không hề có chút gợn sóng nàođám người Thạch Hạo cũng chả cảm nhận được thứ gì, thế nhưng mấy vị thần bộclại giật nảy mìh, bọn họ bị áp chế, tu vi bị hạ thấp!Càng đi sâu vào trong, thân thể càng cảm thấy khó chịu, có cảm giác như bị đèép, đây chính là một biến hóa vô cùng lớn."Ồ, cũng không đúng, tình cờ phong ấn được mở ra, tu vi của ta lúc cao lcusthấp, chẳng ổn định chút nào.""Hiển nhiên, chúng ta đang tiếp cận gần với thần sào Thái Cổ rồi, bất quá tìnhhuống có chút không đúng lắm."Nếu như đang tiếp cận thần sao, tu vi của Chí Cường Giả sẽ giảm xuống, dầmdầm bị giam cầm, cho đến khi giảm xuống tới Hóa Linh Cảnh mới thôi, hiện tại cóchút không đúng lắm."Tình huồng không đúng, không nhất định phải có cảnh giới Hóa Linh mới cóthể tiến vào khu cấm địa kia, xem ra chúng ta hoặc những người mạnh mẽ hơnchúng ta cũng có thể ra vào!"Đi hơn nửa ngày, mấy vị thần khó suy diễn mấy lần, cẩn thận phân tích, cuốicùng đưa ra một kết luận kinh người.Trong vùng biển này đã phát sinh một biến cố kinh người nào đó, có thể sàohuyệt Côn Bằng Thái Cổ muốn xuất thế hoàn toàn và sẽ không bao giờ phong ấn lạinữa.Sinh linh đến từ Thần Sơn đuề vui mừng, đang suy nghĩ làm cách nào để liênhệ với tôn giả, nếu như bọn họ giáng lâm vậy hy vọng sẽ càng lớn hơn.Chỉ có Thạch Hạo cảm thấy không lành, chuyện này cực kỳ bất lợi với nó.Vùng biển cấm kỵ yên tĩnh, thậm chí có thể nói là âm u đầy tử khí, chỉ cần bọnhọ không lên tiếng thì nơi đây yên ắng đến nỗi làm người khác phát điên, trên mặtbiển cũng chẳng hề có chút gợn sóng nào.Hơi nước bốc hơi, sương mù lượn lờ, càng ngày càng mông lung, mặt trời gầnnhư chẳng thể nhận ra nữa, vô cùng tối tăm."Ồ, đó là..."Bống nhiên, có người giật mình, chỉ tay về phía trước, nơi đó bỗng xuất hiệnánh sáng lờ mờ, có một thân tàu cư là núi lớn bị nứt thành bốn mảnh, phù văn lấplánh, chìm nổi trên mặt biển."Đây chính là chiến thuyền của Nam Vẫn Thần Sơn, ta đã từng thấy qua!" XíchHỏa lên tiếng."Không sai, ta cũng vậy!" Ngân Tuyết gật đầu.Bọn họ đều xuất thân từ Thần Sơn Thái Cổ, qua lại lẫn nhau, bảo thuyền bị hủynơi đây, không biết có sinh linh nào sống sót hay không.Chuyện này khiến bọn họ gấp gáp, mãnh vỡ chiến thuyền này xuất hiện đầy bấtngờ và vô cùng hung hiểm, chỉ hơi không chú ý một chút thì rất có khả năng sẽchôn thây cùng với cái này.Sương mù càng ngày càng dày, bọn họ không ngừng tiến tới, cảnh vật trên biểnrất khó phân biệt, mơ mơ hồ hồ."Có thuyền..."Có người kinh ngạc thốt lên đồng thời chỉ về nơi xa, xuyên qua màn sươngmày, loáng thoáng có thể thấy được một vài chiếc thuyền chầm chầm xuôi dòng, cóchiếc thì to như núi lớn, có chiếc thì dài cả một trượng, cách nhau rất xa."Thật là quỷ dị, làm sao ngay cả một chút âm thanh mà cũng chẳng có?"Hơi hơi tới gần một chút, trên một vài chiếc thuyền có những bó đuốc xanhthẳng lấp lánh, chiếu rọi cả thân tàu tan tành, có chút đáng sợ."Chiếc thuyền này... xa xưa đến dường nào rồi, không biết là ở thời đại nàonữa?" Sau khi nhìn thấy rõ thì có thần bộc kinh ngạc lên tiếng."Đây chính là những chiếc thuyền bị lạc đường từ Thượng Cổ, được xưng là ULinh Thuyền, không nên tới gần, nếu không sẽ xảy ra những chuyện kinh khủng,đến lúc đó chúng ta có thể sẽ bị giết sạch sẽ!"Bọn họ nhanh chóng thay đổi phương hướng, nhanh chóng né qua."Ầm!"Đột nhiên, sóng biển bùng phát dữ dội, cả chiếc sừng thú lo lớn bắt đầu layđộng, tuy rằng phù văn lấp lánh, thế nhưng xém tý nữa là lật nhào rồi."Cẩn thận!" Ngân Tuyết kêu lên, nhìn về sau lưng thiếu nữ áo tím, trên mặt lộvẻ hoảng sợ.Cùng lúc đó, lông tóc toàn thân tất cả mọi người dựng thẳng đứng, sát khí lạnhthấu xương, cánh Côn Bằng ở sau lưng Thạch Hạo bùng phát ánh sáng rực rỡ, hấttung thiếu nữ áo tím sang một bên, đồng thời, bản thân cũng nhanh chóng di động,rời ngay chổ ban đầu."Ầm!"Một cái xúc giác to lớn đánh vào chổ vừa nãy, khiến cho sừng thú chấn động,phù văn lấp lánh, giống như là một trận động đất vậy."Súc sinh, ngươi dám!" Mấy vị thần bộc gào lớn, đồng thời điều khiển sừngthú, tỏa ra bảo huy, ngăn cản lại con quái vật này.Sóng lớn ngập trời, một con quái vật màu đen to lớn như vậy lại xuất hiện ngaybên dưới, mỗi một xúc tu to lớn đến kinh người, có thể trải dài trên mặt biển đến tậnnơi chân trời.Chiếc sừng thú kia vốn là chí bảo, vậy mà cũng bị lay động, có thể thấy đượcnó đáng sợ đến cỡ nào."Ầm ầm" một tiếng, lôi điện màu đen giáng xuống, suýt chút nữa đã chấn chosừng thú lật nhào, phù văn thẩm thấu vào, xuyên thủng bảo quang đang bảo vệ mọingười, công kích về phía bọn họ.Thời khắc này, bên trên sừng thú đại loạn, toàn bộ thần bộc, thần vệ đều ra tay,cố gắng bảo vệ mấy thiếu niên thiếu nữ.Chỉ có một người vào giờ phút nguy hiểm nhất lại bị lãng quên, đó chính làThạch Hạo, nói cho cùng nó cũng chỉ là người ngoài, khi bước vào con đường sinhtử thì dĩ nhiên là bị bỏ mặt, những người kia chẳng hề quan tâm gì tới nó."Ầm ầm!"Nó bị một cơn sóng hất bay, chìm vào trong biển sâu."Hỏng rồi!" Trong lòng Thạch Hạo thất kinh, một cái xúc tu giống như là mộtdãy núi lớn bổ thẳng về phía nó."Cố cũng không được nữa rồi!" Trong con mắt của nó lóe lên ánh sáng xanh,nhanh chóng đạp trên mặt nước rồi xông thẳng lên một chiếc U Linh Thuyền bị lạcđường từ thời Thượng Cổ ở gần đấy.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 236: Câu Đố Còn Sót Lại Từ Thượng CổU Linh Thuyền, đại biểu cho cái chết, người bình thường tiến vào rất ít khi sốngsót, thế nhưng Thạch Hạo cũng không còn cách nào khác nữa, phía sau có một conquái vật không lồ truy kích, nếu không dựa vào uy thế của chiếc thuyền này thìkhông thể nào giữ được cái mạng nhỏ này được."Đùng"Sóng lớn ngập trời, một cái xúc tu quật mạnh xuống, trên bề mặt sáng lập lánhcộng thêm rất nhiều răng cưa sắc bén đến chói mắt, đánh thẳng vào mặt biển, sónglớn dâng cao, nước biển bị cuốn lên trời cao, vân đóa cũng bị đánh tan.U Linh Thuyền rung động thế nhưng cũng chẳng hề hấn gì, Thạch Hạo rơi lênphía trên, cả người lưu chuyển hàn khí, nhưng cuối cùng cũng xem như tránh thoátmột hồi sát kiếp.Con quái vật màu đen cũng không có công kích chiếc thuyền cổ này, xúc tu thuhồi, phun trào đầy nước biển rồi quay đầu giết về chiếc sừng thú kia, đồng thời lúcnày cũng lộ ra chân thân.Đây chính là một con bạch tuộc khổng lồ, một cái tua của nó lớn như cả dãynúi, mà giờ có tám cái hợp lại với nhau, thật sự vô cùng khổng lồ, toàn thân nóchìm nổi trên mặt biển, khiến cho cả mặt biển xuất hiện những vòng xoáy phậpphồng theo nó."Ù ù.." Tiếng kèn lệnh lại vang lên, chiếc sừng thú phát sang, sợn sóng màu bạckhuếch tán va chạm với những xúc tu của nó.Trong nháy mắt vang lên tiếng hét chói tai, con bạch tuộc giãy giụa, một cái tuacủa nó đầm đìa máu tươi, nhuộm đỏ cả mặt biển, thế nhưng nó lại càng phát ra thầnuy kinh người hơn nữa, tám cái tua cùng xuất hiện quấn lấy sừng thú, cố gắng luyệnhóa.Mấy vị thần bộc run sợ, đây là loại sinh linh mạnh mẽ cỡ nào, ngay cả chí bảocủa tôn giả ban xuống mà cũng bị đoạt? Bọn họ lo lắng, toàn lực điều khiển.Rốc cuộc, sừng thú phát sáng, gợn sóng dày đặc hơn, đột phá tám cái xúc tu,còn chặt đứt một ít ở đoạn đầu, khiến cho con hung linh kia đau đớn mà buông tha.Xoẹt một tiếng, hào quang vô số, phá tan sương mù, toàn bộ sừng thú phátsáng, bay thẳng lên trời cao, rời khỏi biển cả, nơi ấy quá khủng bố, chỉ có thể baylên trời cao mà thôi.Nhưng mức tiêu hao năng lượng rất lớn, mấy vị thần bộc có chút chịu khôngnổi, bởi vì đây chính là vùng biển tử vong, tu vi lúc thì bị áp chế lúc lại được giảikhải, khiến bọn họ chịu không nổi.Trên biển rộng, con hung linh khổng lồ mày đen kia cũng vươn mấy cái xúc tucủa mình đồng thời đánh lên không trung, đồng loạt biến lớn, đây chính là một mônthần thông, trực tiếp xuyên thủng tầng mây đánh thẳng lên trên sừng thú, hai thứ vachạm với nhau, phát ra những hào quang choi mắt."A..."Có mấy người kêu thảm thiết, bị chấn động khiến cho văng ra khỏi sừng thú,ngã nhào xuống bên dưới. Ngay lập tức bị xúc tu hấp thụ, trong nháy mắt cả cơ thểtrở nên be bét máu, cuối cùng ngay cả xương cốt cũng bị tiêu hóa hết sạch sẽ.Cảnh tượng như thế quá mức kinh khủng, khi va chạm sừng thú bị văng lên rấtcao, phía trên giảm đi mười mấy người, những người sống sót ngơ ngác nhìn nhausợ hãi không thôi.Rốt cuộc, bọn họ cũng bay lên đủ cao khiến cho con hung linh bên dưới phải từbỏ, rồi chìm vào trong đại dương, không thấy đâu nữa.Cũng không biết đã qua bao lâu, mấy người trên sừng thú mới hoàn toàn hồiphục tinh thần, lần ra biển này chẳng thuận lợi chút nào, hàng loạt tai họa cứ quấnquanh người, khiến cho tâm sức của mỗi người trở nên rất tiều tụy."Cuối cùng cũng thoát thêm được một kiếp nữa, nhưng người đạt được mườiĐộng Thiên đã leo lên U Linh Thuyền, chúng ta phải làm sao bây giờ?" Một vị thầnbộc mở miệng nói, vẻ mặt rất khó coi.Thạch Hạo là vấn đề mấu chốt, vào thời khắc quan trọng lại không được bảo vệ,khiến nó rơi xuống biển."Còn có thể làm sao, nhiễm phải nhân quả của U LInh Thuyền rất ít người cóthể sống sót, từ bỏ đi." Một vị thần bộc lên tiếng.Sắc mặt của tất cả mọi người rất khó coi, lần ra biển này chẳng lẽ lại không cókết quả gì và phải kết thúc luôn sao? Còn chưa tới được điểm cuối thì đã mất đi tưcách rồi."Hắn còn sống." Thiếu nữ áp tím đứng trên sừng thú, tà áo phấp phới, thuầnkhiết xuất trần, mái tóc tung bay, con ngươi sáng rực, tỏa ra thần hi, ánh mắt xuyênsương nhù, nhìn thấy những cảnh tượng ở trong biển."Không thể xuống đó được, rất có khả năng con hung linh kia vẫn còn đang ẩnnúp ở dưới biển, hơn nữa nó đã tiến vào U Linh Thuyền thì sớm muộn gì cũng chếtthôi." Thiếu niên tóc xanh ngăn cản, ánh mắt lạnh lẽo."Hắn chưa chết, vẫn đang vẫy vẫy tay về phía chúng ta, nhất định phải cứu hắn,nếu không thì dùng cách nào để tiến vào sào huyệt Côn Bằng đây?" Thiếu nữ áo tímphản bác."Để chúng ta đến thử." Những người khác kinh ngạc, thiếu niên đấy vậy màvẫn không có lập tức chết đi, thật là không bình thường.Sừng thú hơi hạ xuống, mọi người khai mở mắt thần, nhìn thấy những tình cảnhở trên mặt biển. Nơi đó đã bình tĩnh trở lại, một chiếc thuyền cổ xưa đang trôi nổinơi đó, ở bên trên có một thiếu niên đang ngẩn đầu vẫy tay về phía trời cao.Quả thật Thạch Hạo đang gặp phải phiền toái, bên trong khoang thuyền tỏa ratừng luồng sáng đen, giam gữ nó lại, khó có thể thoát khỏi.Chiếc thuyền này lớn đến kinh người, cực kỳ rộng rãi, giống như là một ngọnnúi nhỏ vậy, lơ lững trên biển, thân tàu rất cũ kỹ, chất liệu gỗ gần như đã nát bét, thểhiện phong cách tang thương cổ kính.Bên trong khoang thuyền có một loại ma tính, không ngừng nổ vang, giống nhưlà Ma Thần Thượng Cổ đang thức tỉnh, phát sang những tiếng hít thở trầm thấp,như muốn cướp lấy tinh huyết của nó."Hắn chuyển động không được, đã bị u Linh Thuyền xem là thức ăn, chắc chắnphải chết, chúng ta không cần thiết phải mạo hiểm." Thiếu niên tóc xanh lên tiếng."Nhìn bộ dáng cũng chẳng cứu được, nếu như chúng ta cũng nhiễm phải nhânquả của U Linh Thuyền thì cũng sẽ gặp phiền toái lớn, buông tha thôi." Một vị thầnbộc than thở."Nhưng mà, hắn vẫn còn sống mà!" Ngân Tuyết nhỏ giọng lầm bẩm, cặp mắt totràn xoay chuyển nhìn về bên dưới."Có biện phái nào không, làm sao có thể cứu được hắn?" Thiếu nữ áo tím hỏidò, tuy trước đây nàng ghét Thạch Hạo đến tận xương tủy thế nhưng lúc nãy dù gìnó cũng đã cứu nàng, nếu không nói không chừng xúc tu của con hung linh kia đãbổ thẳng lên trên người nàng rồi."Không có cách nào cả." Mấy vị thần bộc lắc đầu, thứ này là khó dây dưa nhất,từ thời Thượng Cổ đã bắt đầu trôi nổi trên khu Ma Hải này rồi, mãi cho tới hiện tạimà vẫn không biến mất, vô cùng quỷ dị.Xoẹt một tiếng, một vệt thần quang bay ra, đó chính là một khối xương thú, bắtđầu cháy hừng hực, mặt trên lấp lánh phù văn, hóa thành một chùm ánh sáng baolấy khối xương.Ánh sáng càng ngày càng rực rỡ, cuối cùng gần như đã biến thành một mặt trờinhỏ, va về phía U Linh Thuyền."Ngươi làm cái quái gì thế?" Thiếu nữ áo tím xoay người, quát thật lớn."Đằng nào hắn cũng chết, chứ để U Linh Thuyền đó bạo động đi, một một chútxem thử có chuyện gì xảy ra, nói không chừng có thể gây tổn thương được cho conbạch tuộc kia đấy." Thạch Vân cười lạnh."Haizz, chúng ta đi thôi." Mấy vị thần bộc lắc đầu, cho dù như thế cũng chẳngthể thay đổi được gì, nói không chừng còn có thể chọc thêm phiền phức to lớn nàođó nữa.Phù văn lượn lờ cứ như là tia chớp, sừng thú mang theo mọi người nhanh chóngrời đi."Ầm!"Khối xương thú kia sau khi rơi trên U Linh Thuyền thì nổ tung, hào quang chóimắt, thân tàu bị chấn động kịch liệt. Nhóc Tỳ giận dữ, ngửa mặt lên nhìn trời, đámngười kia không những không cứu giúp mà còn bỏ đá xuống giếng nữa chứ.Nó gặp phải phiền phức rất lớn. Ánh sáng đen trong khoang thuyền càng ngàycàng tăng, quả thật như phải nuốt cho bằng được nó, triệt để luyện hóa, thân thểkhông ngừng chảy máu, tinh khí không ngừng bị hấp thu.Đó chính là một luồng sát khí dày đặc, phảng phất như tới từ tử vực, khiến chongười khác hoảng sợ.Bên trong đại dương, quả nhiên con bạch tuộc kia vẫn chưa ròi đi, lúc này nócảm ứng được luồng rung động này, lúc này chuyển động thân thể, giống như làtránh né rắn rết nhanh chóng bỏ chạy.Sóng lớn ngập trời, ngay cả con hung linh khổng lồ kia cũng không dám trêuchọc U Linh Thuyền, như vậy có thể thấy được sự khủng bố của nó."Chít chít..." Bóng Lông bị đánh thức. Bộ lông màu vàng dựng thẳng, khôngngừng nhảy nhót trên vai Thạch Hạo, nó cũng bị ánh sáng đen giam giữ, cũng bịluyện hóa.Mấy ngày gần đây nó luôn luôn thèm ngủ, từ sáng đến tối khi nào cũng ngủ saynhư chết.Tình huống nguy cấp, sau khi bọn Thạch Hạo bị giam giữ, thân thể chảy máu,ánh sáng đen kia biến thành xiềng xích khóa chặc tứ chi của bọn nó, khó mà chạythoát được.Nếu không phải cơ thể nó mạnh mẽ đến mức đáng sợ, đổi lại là những sinh linhbình thường khác thì đã bị nổ tung, hóa thành màn mưa máu bị khoang thuyền hấpthu rồi."Đến cùng là món đồ quỷ quái nào đây, đi ra cho ta!" Nó lớn tiếng quát lên.Cứ như là tiếng hô hấp, cả thân tàu cùng cộng hưởng, ánh sáng đen càng ngàycàng tăng, bắt đầu luyện hóa nó và Bóng Lông."Phá cho ta!" Nó vận dụng kiếm gãy, tập trung toàn bộ tinh khí thần, khiến chokiếm gãy bay lên, sau đó bùng phát ra màn hào quang rực rỡ.Vù một tiếng, vết máu màu đen ở trên thân kiếm gãy lúc này dĩ nhiên trởi nênđỏ tươi bóng bẩy, giống như là thức tỉnh vậy, điên cuồng nuốt chủng những ánhsáng đen kia, cảnh tượng có chút đang sợ."Hả?" Thạch Hạo giật mình, nó cũng chỉ muốn thử một lần mà thôi, bởi vì nócảm thấy thanh kiếm nảy rất kỳ lak, khiến cho Quỷ gia nhớ mãi không quên, ngoàitrừ uy năng đã từng nhìn thấy, cũng không biết có chổ đặc biệt nào mà nó chưa pháthiện ra nữa.Không ngời rằng vừa mới điều khiển liền hiển hóa ra uy năng như thế, kiếmgãy nuốt chửng ánh sáng đen, không ngờ lại cướp đi sức mạnh của U Linh Thuyền,tình cảnh vừa kinh người vừa quỷ dị.Ánh sáng đen ggập trời, khí tất âm lãnh, ma vân tử vong, tất cả đều bị hút tới,thanh kiếm gãy chứ như là mặt trời đen, quỷ dị và kinh người.Thạch Hao ngay lập tức khôi phục lại tự do, Bóng Lông cũng không la hét nữa,dùng cặp mắt đầy kinh ngạc nhìn toàn bộ sự việc.Sau khi kiếm gãy phục sinh thì không cần nó khống chế nữa, vậy mà tự củ độngnuốt lấy sức mạnh thần bí của U Linh Thuyền, giống như đang tìm kiếm thuốc bổhữu hiệu nhất đối với bản thân, giống như cùng một nguồn gốc vậy!Cả Hải Vực toàn là hào quang ma tính, ánh sáng đen lượn lờ, dường như nhữngtia chớp màu đen đang đè ép bầu trời và biển xanh, cũng vì đó mà không ngừng runrẩy.U Linh Thuyền không ngừng biến hóa, thân tày cũ kỹ liền hóa thành mưa ánhsáng, không ngừng tan rã, những hạt mưa màu đen rơi trên kiếm gãy khiến cho nócàng thêm khiếp người.Gỗ mục hóa thành ánh sáng, thân tàu thu nhỏ lại, không ngừng biến hóa, ThạchHạo và Bóng Lông đều trợn mắt há miệng, chiếc thuyền này... Cuối cùng, nó cũngchỉ dài hơn một trượng mà thôi.Trên thực tế, nó cũng có thể thu nhỏ lại nữa, thế nhưng Thạch Hạo lại mạnh mẽkhống chế kiếm gãy, không cho nó hấp thu sức mạnh cuối cùng còn sót lại của ULinh Thuyền, cho nên mới dài hơn một trượng."Tại sao lại như thế?"Nó khá là giật mình, bởi vì đây không còn là thuyền gỗ nữa mà đã biến thànhthuyền giấy!Rõ ràng là một chiếc U Linh Thuyền lớn như ngọn núi, khiến cho ai nấy đềuphải sợ hãi, tỏa ra những gợn sóng mạnh mẽ, hiện tại sao lại biến thành một chiếcthuyền giấy mày đen chứ?Liền đến cả Bóng Lông cũng trợn tròn hai mắt, kêu lên chi chít, cảm thấy khómà tin nổi.Hoàn toàn khác nhau, đây cũng không phải xây dựng mà thành, rõ ràng giống ynhư là chính tự tay một người dùng giấy xếp thành vậy, khiến người ta không thểtin được.Đột nhiên, Thạch Hạo chú đến một hàng chữ ở trên thuyền giấy: Chỉ còn sót lạichính ta thôi.Như là một loại thương cảm, dường như nghe được một tiếng thở dài.Đây là ý gì? U Linh Thuyền trôi nổi từ Thượng Cổ đến hiện tại, dĩ nhiên là nhưvậy, chẳng lẽ còn có ẩn tình nào đó sao?Nó xem rất tỉ mỉ, cẩn thận tìm kiến điểm đặc biệt, sau đó thì nhìn thấy một vếtmáu in dấu vân tay.Thạch Hạo ngây cả người, sau một khắc liền cảm giác sợ hãi, cả người lạnh lẽoâm trầm, rùng mình một cái.Chiếc thuyền giấy này có thể thu lại nữa, bản thể của nó còn nhỏ hơn. Mà vếtmáu và dấu tay cũng không lớn lắm, nếu xem xét tỉ mỉ, đây là một ngón tay tuyệtđẹp vô cùng tinh tế lưu lại, hẳn là của một cô gái.Đây giống như là một chiếc bình bồng bềnh hay sao?Trong đầu nó liền hiện lên một bức tranh, một cô gái gấp thành một chiếcthuyền giấy, sau đó để nó trôi nổi trên biển, thế nhưng chiếc thuyền này không có bịnước thấm ướt, trôi nổi từ Thượng Cổ cho tới bây giờ, rồi hóa thành U LinhThuyền.Cô gái này mạnh mẽ đến cỡ nào? Chuyện này thật sự khiến người khác phải sợhãi.Đặc biệt câu nói mà nàng lưu lại, chỉ còn sót lại mỗi mình nàng mà thôi, có hàmý đặc biệt nào chăng, hay là đang nhắc nhở thế nhân đến cứu viện, nàng đã thảchiếc thuyền giấy này trên vùng biển này?Càng suy nghĩ thì làm người khác càng khó bình tĩnh lại được, Thượng Cổ quảnhiên khủng bố!Chiếc thuyền giấy và thanh kiếm gãy này có sức mạnh ẩn chứa có chút tương tựnhau, thậm chí rất có khả năng có cùng nguồn gốc với nhau.Thạch Hạo nhìn kỹ, phát hiện bên trên chiếc thuyền giấy cũng không có phùvăn đặc biệt nào, chỉ là có lưu lại câu nói đó thôi, còn có dấu tay bằng máu vô cùngnhỏ nhắn xinh đẹp ở trên thân tàu thông linh này."Thật là mạnh, thật là khủng khiếp, chỉ vài ký tự sắc sảo bị dính đầy máu, trongmắt người khác lại trở thành một U Linh Thuyền cực kỳ đáng sợ, chuyện này cầnphải sử dụng thần thông mạnh mẽ đến mức nào, thủ đoạt thật là thông thiên mà."Ý định ban đầu của chủ nhân chiếc thuyền này cũng không phải muốn chế tạora U Linh Thuyền, mà chỉ là gấp giấy thành thuyền mà thôi, mặc cho nó trôi nổi, chỉlà không ngờ người nhìn thấy nó lại biến thành thuyền ma.Khi bình tĩnh lại, Bóng Lông lại trở nên trầm miên.Thạch Hạo suy nghĩ một lúc rồi cũng không nghĩ nhiều nữa, hiện tại ở bêntrong vùng biển cấm kỵ mông mông này, không thể cứ đứng yên một chổ được,nhất định phải hành động."Mời ta tới để mở ra thông đạo tiến vào thần sào Côn Bằng, vào thời khắc mấuchốt lại không có ai bảo vệ ta, còn ném đã uống giếng nữa chứ, một đòn này, cácngươi thật là giỏi!" Hùng Hài Tử phẫn nổ.Nó điều khiển chiếc thuyền nhỏ tiến tới, ban đầu vốn là không muốn tiến vàosâu trong Hải Vực, bởi vì nó biết, biến cố lần này chắc chắn những cường giả ở bênngoài đã có thể tiến vào nơi đây.Mấy tên thần bộc suy đoán, hang ổ Côn Bằng đã hoàn toàn xuất thế, sức mạnhphong ấn vô cùng kỳ lạ, những gợn sóng không ngừng khuếch trương, cũng khôngchắc có thể áp chế tu vi của người vượt quá Hóa Linh Cảnh không nữa.Nó không muốn đặt mình vào trong hiểm địa, trước tiên nó muốn đứng bênngoài vòng xoáy để xem tình thế phát triển như thế nào rồi tính tiếp.Sau đó không lâu, nó lại tiếp tục gặp phải một chiếc U Linh Thuyền, lần này nóchủ động tiến lại gần, mang theo thuyền giấy nhảy lên trên. Ánh sáng đen lấp lóe,lần thứ hai lại phát sinh chuyện quỷ dị, thân tàu gần như muốn luyện hóa nó. Kếtquả, kiếm gãy lần nữa phát uy, nuốt chửng sức mạnh của U Linh Thuyền, lần nàychưa đợi hình thể của chiếc thuyền hóa nhỏ thì Thạch Hạo liền dừng lại.Nó cần khống chế một chiếc U Linh Thuyền, lấy nó để bảo vệ an toàn chomình, ẩn trốn ở bên trong đảm bảo người khác không dám tới gần.Chiếc thuyền giấy màu đen kia quá nhỏ, thần năng đã biến mất và lộ ra bản thể,khó có thể khiến cho người khác sợ hãi.Cứ như thế, nó du đãng trên biển, mấy ngày qua nó nhìn thấy rất nhiều sinh linhthuộc những chủng tộc khác nhau không ngừng đi về một phương.Ngoài ra, sinh linh trong biển cũng rất nhiều, giống như là những kẻ hànhhương, kết bè kết lũ, cũng không ngừng tiến về nơi đó.Quả thật là cường giả san sát, cao thủ đông đảo, rất có thể sẽ bùng phát một trậnchiến kinh thế, nếu tất cả chỉ vì bảo thuật Côn Bằng mà tới thì vùng biển này nhấtđịnh sẽ bị nhuộm đầy máu tươi.Hết thảy sinh linh đều rất kiêng kỵ với U Linh Thuyền, không muốn tiến lại gầnnên nhanh chóng tách ra xa, ngược lại Thạch Hạo lại rất an toàn, nhàn nhã tiến tới,nó muốn đi quan sát, phải xem rõ ngọn ngành như thế nào.Hai ngày sau, nó tiếp cận đến gần chỗ cần tới, ở sâu trong vùng biển cấm kỵ,sinh linh vô số cùng với những tộc khác nhau chiếm giữ một phương, trên mặt biểncó rất nhiều thi thể, máu tươi ướt đẫm.Càng sâu trong khu biển cấm kỵ, tiếng kêu "giết" vang trời, có những sinh linhmạnh mẽ đang quyết đấu với nhau."Đó là..." Nó rốt cuộc cũng phóng tầm mới tới nơi đó.Một hòn đảo thật lớn xuất hiện sâu trong vùng Hải Vực này, còn hùng vĩ hơn cảMa Sơn Thái Cổ, lộ trên mặt biển, trên vách đó có một tổ chim cổ xưa, vô cùng cổđiển, cũng không có phù văn và cũng chẳng có thần quang.Thế nhưng, nơi đó lại có từng tia Hỗn Độn Khí buống xuống, cảnh tưởng vôcùng kinh khủng!THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 237: Máu Nhuộm Biển XanhCôn Bằng - Thập Hung Thái Cổ, hang ổ của nó xuất thế ngay ở trước mặt, cảnhtượng kinh tâm động phách như thế này khiến ngời khác ngơ ngác, thuận theo màchiến đấu!Một hòn đảo xuất hiện giữa biển cả, hang ổ Côn Bằng được xây dựng ở phíatrên, từ Thái Cổ cho tới hiện tại, trước giờ vẫn che giấu sâu trong đại dương, khôngmột ai có thể nhìn thấy được thần thông cái thể bên trong hang ổ của nó.Cả mặt biển đều đỏ rực, thi thể nổi lềnh bềnh đầy trên mặt nước, chủng tộc nàocũng có cả, những tiếng kêu "giết" vang trời, bảo thuật vô thượng Côn Bằng sắpxuất hiện, tinh anh của các tộc đều xuất hiện cả."Thiểm ĐIện Khuyển, ngươi dám giết con cháu của ta?" Một tiếng gào to từ xatruyền tới, một con chim màu xanh võ cánh bay lại, cả người nó phát sáng, toànthân óng ánh, xuông thẳng lại nơi đây khiến cho cả vùng biển sôi trào, như vậy cóthể thấy được sự mạnh mẽ và khủng bố đến chừng nào của nó.Ở gần đó, có một con chó khổng lồ toàn thân lượn lờ những tia chớp, đangxung kích ở trên mặt biển, đánh chết hậu duệ của Thanh Loan, luyện hóa tinh huyết,bổ sung những thứ cần thiết.Thỉnh thoảng bên trong vùng biển cấm kỵ lại xuất hiên những gợn sóng, áp chếtu vi của các cường giả, khiến cho bọn họ phải tiêu hao thần lực thật lớn, nhữngcường giả vượt qua Hóa Linh Cảnh khi đi vào đây đều cảm thấy rất vất vả, cần phảibổ sung một lượng lớn tinh khí thần.Con chim lớn màu xanh lao xuống, những lưỡi dao óng ánh ở khắp nơi đánhtới, khiến cho cả đại dương bùng phát, vô tận nước biển bốc hơi, lực công kích rấtmạnh mẽ.Nhưng mà, con Thiểm Điện Khuyển cũng rất kinh người, nó há miệng hét mộttiếng, tia điện thông thiên, nhấn chìm cả chim loan xanh.Nơi đây bị tia chớp đan dệt, lưỡi dao bay lượn, trong lúc nhất thời máu tươi bắntung tóe, linh vũ bay lượn, cả hai đều bị trọng thương.Cùng lúc đó, nơi sâu trong biển cả như có một cơ thể sống khổng lồ nào đóđang hô hấp, toàn bộ trời đất đều cộng hưởng theo, nhấp nhô bất định, từng tầnggợn sóng không ngừng lan tràn trong hư không."Không hay, lại tới nữa rồi!" Đông đảo sinh linh kêu to.Sinh linh bình thường thì còn tốt, những những cường giả vượt qua Hóa LinhCảnh đều biến sắc, nhanh chóng vọt lên không, thoát khỏi chiến trường, họ muốntìm một nơi yên tĩnh, chiếm cứ một không gian có lợi.Gợn sóng này là một loại áp chế, đè ép cảnh giới cao như bọn họ, khiến chokhông cách nào có thể vượt qua Hóa Linh Cảnh, đối với những cường giả này đâyvô cùng nguy hiểm.Quả nhiên, có một vài cường giả bị luồng rung động này đánh trúng, sau đó lậptức bị áp chế cảnh chới, một đám Ma Hải xuất hiện, nhảy lên hư không, truy kíchđám cường giả bị áp chế kia."Bụp!"Con chim lớn màu xanh và con Thiểm Điện Khuyện đều mất mạng. Bị mấyngàn con Hải Ma vây lấy, thật giống như là kiến đông cắn chết voi, máu tươi đầmđìa, bị giết chết ngay trên không trung.Chuyện giống như thế cũng liên tiếp xảy ra, vùng biển này trở nên đỏ tươi, thithể lềnh bềnh, vô cùng thê thảm.Rốt cuộc, áp chế biến mất, phong ba một lần nữa lại khấy lên."Gàooooo..."Xa xa, một con Sư Tử Chín Đầu gào thét, nó há cái miệng như chậu máu củamình. Chín cái đầu gào rú, chấn động cả thiên địa, cả người tràn đầy ánh sánghoàng kim, chín cái miệng há to không ngừng hút thật mạnh, đám Ma Hải đang bayđầy trời kia ngay lập tức bị kéo về phía nó.Loại uy thế này khiến cho rất nhiều sinh linh ngây người, ai nấy cũng đều sợhãi."Đây... Không phải chính là Cửu Linh Vương?" Thạch Hạo đứng ở trên U LinhThuyền, từ phía xa quan sát cuộc chiến, nó khá là kinh ngạc, người tiểu để kết báivới nó - Sư Tử Chín Đầu, có tổ phụ được xưng là Cửu Linh Vương.Ở bên cạnh, một con cá lớn vọt thẳng lên mạt biển, tỏa ra ánh sáng tím, cứ nhưlà một ngọn Thần Sơn màu tím vậy, cũng không ngừng nuốt chửng lấy rất nhiềusinh linh.Đây chính là phản kích của các cường giả vượt qua Hóa Linh Cảnh, vừa nãy bịsinh linh cảnh giới thấp hơn truy giết, thật sự là một loại sỉ nhục, nơi đây sao lại đặcbiệt như thế được, dựa theo những gợn sóng của hang ổ Côn Bằng khuếch tán ra màphát sinh hàng loạt biến hóa, thỉnh thoảng tu vi còn bị áp chế nữa.Thi thể trên biển càng nhiều hơn, máu huyết nhuộm đỏ mặt biển."Gào gừ..." Con Sư Tử Chín Đầu rống to một tiếng, cuối cùng lại nhằm về nơiphương xa tạo lên một mảnh kim quang rực rỡ, nó đang bỏ chạy, nó sợ sẽ ngãxuống nơi đây.Trên thực tế, một vài cường giả cũng là như thế, cũng không dám mạo hiểm, cómột số người lui lại phía sau rồi rời khỏi chiến trường này.Thế nhưng, nơi đây vẫn vô cùng hỗn tạp, cũng còn có những cường giả vượtqua Hóa Linh Cảnh qua lại trên mặt biển, cũng vì bảo thuật Côn Bằng, bọn họmuốn tiếp cận đến cổ sào.Thậm chí, trên vùng biển này cũng không thiếu tôn giả, cuungf một một vài ChíCường Giả một phương, đang lặng lẽ tiến vào nơi đây.Trong lòng Thạch Hạo rộn ràng, quan sát cẩn thận, nhưng vẫn không có hànhđộng bừa bãi nào, xuất hiện ở nơi đây quá nguy hiểm, những đại nhân vật ghê gớmẩn náu rất nhiều."Ầm!"Sóng biển kinh thiên, mặt biển nứt ra, một dãy núi khổng lồ màu xám xuất hiện,có chút đáng sợ khiến cho rất nhiều sinh linh trong biển run rẩy, nhanh chóng lưuvong.Sau đó, dãy núi từ từ nổi lên khỏi mặt nước, quả thật giống như là một khối lụcđịa vậy, bao la rộng lớn."Trời à... Đây là một con Cổ Giao!""Nó là... Giao tôn giả!"Rất nhiều sinh linh kinh ngạc thốt thên, mỗi một chủng tộc, bất luận là ở dướibiển sâu hay là trên mặt đất, tất cả đều run rẩy, nởi vì bọn họ biết người tới là ai,chính là một Chí Cường Giả một phương.Giao tôn giả, uy danh của nó chấn động cả vùng Hải Vực này, nó giống như HảiMa tôn giả, đều thống ngự một phương, ngay cả sinh linh của Hải Thần Đảo cũngphải kiêng kỵ một hai phần.Giao tôn giả đích thân tới, vô cùng mạnh mẽ, mặc dù đã bị áp chế tu vi cảnhgiới, thế nhưng bằng vào thân thể mạnh mẽ của mình cũng có thể quét ngang nơiđây, sao không khiến người ta kinh ngạc được chứ.Ầm!Thiên địa nổ tung, khói đen ngập trời, một con ma cầm khổng lồ từ trên trời laoxuống, đè ép cả vùng biển, dường như nó muốn lao thẳng xuống hòn đảo to lớn kia."Thôn Thiên Tước, nó còn chưa chết!" Thạch Hạo giật mình, con mắt mở thậtto, tràn đầy vẻ cừu hận, Bổ Thiên Các bị hủy cũng có quan hệ trực tiếp với nó.Nếu không phải là nó và Cùng Kỳ, thì Thần Đằng sẽ không chết, mà nhữngđám giáo môn gia cũng chả dám tới tấn công.Sau khi Quỷ gia ra tay, tuy đã chém đứt cánh, rồi lại chặt đứt móng vuốt của nó,nhưng cũng là loài chim nên đối với bảo thuật trên hòn đảo kia nó vô cùng khátvọng."Đùng!"Trong bển, một thân hình thuồng luồng to lớn xuất hiện, sóng biển vô tận, HảiVực sôi trào, những bọt nước bắn lên trời cao khiến cho những đám mấy xanh bịđánh tan, có thể thấy được uy thế khủng bố của nó đến cỡ nào.Rất nhiều sinh linh bị sóng biển đánh bay, khó có thể đặt chân ở nơi đây, chỉ cóhòn đảo nguy nga khó mà lay động được, với thêm sóng biển cũng không thể nàotiếp cận được, không cách nào nhấp chìm được nó.Hôi Giao cũng không có hướng về những sinh linh khác mà là đang đánh thẳngtới Thôn Thiên Tước, phải cố gắng đánh đuổi được nó, không muốn chia sẻ tòa thầnsơn trên biển này, nó muốn độc chiến bảo thuật."Ầm!"Hai tên sinh linh quyết đấu, phù văn như lôi hải, kinh thiên động địa, khiến chocả vùng biển này trở nên gần như khô cằn, hóa thành vô tận hơi nước."Quả nhiên đã xảy ra vấn đề, những cường giả vượt qua Hóa Linh Cảnh đều cóthể tiến vào nơi đây. Thật là gay go mà." Thạch Hạo tiếc nuối.Đột nhiên, vách đá cổ xưa kia phát sáng, như là cảm ứng được gì đó, từngluồng từng luồng gợn sóng màu vàng khuếch trương, rất nhẹ nhàng, không ngừnglan tràn trong hư không.Thôn Thiên Tước kêu lên đầy sợ hãi, linh vũ bay tán loạn, máu tươi đầm đìa, nónhanh chóng vọt lên, cả người run bần bật, nhằm thẳng phương xa.Cùng lúc đó, con Hôi Giao kia cũng chìm vào trong biển sâu, khiến nơi đó hìnhthành nên một vòng xoáy khổng lồ, nhiễm phải một ít máu tươi. Nó cũng bỏ chạy,bởi vì vừa mới chịu phải một áp chế vô cùng đang sợ.Nơi đây, cường giả san sát, những sinh linh như Giao tôn giả, Thôn Thiên Tướcchắc chắn cũng không chỉ có một hai con, vì bảo thuật Côn Bằng nên không tiếc lấymạng ra đánh cược.Nói tóm lại, Hoang Vực muốn rồi loạn, sẽ có những sự kiến lớn phát sinh,những Chí Cường Giả này đang tìm kiếm, thèm thuồng bảo thuật Côn Bằng, dùngnó để cho bản thân mạnh mẽ hơn.Trên mặt biển trở nên bình tĩnh lại, nước biển đỏ tươi, thi thể khắp nơi. Nhữngsinh linh khác lại tiếp tục vọt tới, chỉ là không biết còn có bao nhiều người cực kỳmạnh mẽ ẩn náu mà thôi.Một lát sau, nước biển lại tiếp tục sôi trào. Có rất nhiều sinh linh xông về phíatrước, thế nhưng lại không thể nào tiếp cập được với hòn đảo kia. Hang ổ Côn Bằngnhìn như rất gần thế nhưng thủy chung vẫn cách bọn họ một khoảng, cứ như là ảoảnh vậy.U Linh Thuyền đi tiến tới, Thạch Hạo ngồi xếp bằng ở bên trong, lẳng lặngquan sát, phàm là những chủng tộc có cừu oán gặp mặt nhau trên vùng biển này,vậy khẳng định sẽ chém giết không thôi, tiếng kêu "giết" đầy trời.Rất nhiều chủng tộc mạnh mẽ, những chủng tộc nhỏ yếu không có tư cách tơinơi đây.Đương nhiên, sinh linh thuộc vùng biển này chiếm đến chín phần mười, đây làchiến trường chính của bọn họ, chỉ cần xuất hiện một chủng tộc nào thì ắt sẽ dấy lênnhững cuộc đại chiến."Sao lại kỳ lạ như vậy chứ?" Thạch Hạo nghi ngờ.Ba ngày trước, dọc theo đường đi nó nhìn thấy rất nhiều cuộc huyết chiến, ngaycả U Linh Thuyền của nó cũng gặp phải mấy lần tập kích, ngã ngào vô số lần trongbiển.Nhưng mà, mọi người vẫn không có thể tiếp cận được tòa thần sơn cổ xưa kia.Nhìn thì thấy không xa, rất rõ ràng, hang ổ Côn Bằng ở trên hòn đảo khôngngừng buông xuống từng luồng Hỗn Độn Khí, thế nhưng vẫn không thể nào tiến tớiđược.Cuối cùng, nửa tháng sau, một đường chinh chiến, các tộc đều liều mạng, cũngcó vì thù hận, cũng có vì để chiếm ưu thế tuyệt đối, tiêu diệt hết những người cạnhtranh với mình để ôm ấp một niềm hi vọng.Lại sau nửa tháng, vách đá cổ xưa kia trở nên to lớn mênh mông, cao cao khôngthể với tới, mặt trên có dấu móng vuốt, có vết đao lỗ kiếm, ghi chép những sự việccủa vô tận năm tháng trước đây.Một con đường bằng đá trải dài trên biển, dẫn tới sườn dốc đá kia.Mà con đường bằng đá này vô cùng mệnh mông đáng sợ, rộng lớn vô biên, cóthể tiếp nhận cùng một lúc tất cả mọi ngươi nơi đây tiến lên, cơ bản không cần chenchúc gì cả.Đây là một công trình vĩ đại đến dường nào, con đường rộng rãi và bao la nàykhiến cho người ta thán phục.Mặc dù người người có thể lên núi, đi song song với nhau, cũng có chém giết,sau khi cường giả các tộc tiến tới, không ngừng chiến đấu để tiến lên, thi thể nằmxuống vô cùng nhiều."Đây không có giống như một hòn đảo trên biển gì cả, khi leo lên, ở phía sau cứnhư là một vùng đất rộng lớn vậy." Thạch Hạo cảm thán, đây chính là tác phẩm củaCôn Bằng Thái Cổ.Nó cũng không có lên núi, ở gần đó quan sát, những cường giả này đều có tôngiả bảo vệ, thậm chí còn lẫn trong đám người này, nếu như nó tùy tiện xuất động,như vậy rất dễ phát sinh nguy hiểm.Liên tiếp mấy ngày sau, những gợn sóng trên hòn đảo càng tỏa ra nhiều lần,cuối cùng gần như liền thành một vùng, gợn sóng khuếch tán, quét ngang thậpphương.Ý nghĩa của chuyện này chính là, những người vượt quá Hóa Linh Cảnh sẽkhông cịu được áp chế này và sẽ gặp phải phiền toái lớn, hơn nữa những ngườixông lên trên bậc đá mấy ngày vừa rồi, vẫn chưa truyền tới những tin tức dữ gì cả.Hùng Hài Tử rốt cuộc cũng đứng ngồi không yên, cũng muốn hành động rồi,nếu không rất có khả năng sẽ chẳng thể chiếm được thứ gì cả."Chí Cường Giả đều rút cả rồi, chúng ta có thể hành động!"Xa xa có người nói nhỏ, những sinh linh có tâm tư như hắn cũng không ít, lạithêm một làn sóng được dấy lên, bóng người xuất hiện càng dày đặc, dọc theo thềmđá đi lê."Cẩn thận một chút, nghe nói có tôn giả mạo hiểm, không để ý đến an nguy lẫnvào trong đám người, muốn tiến vào sào huyệt Côn Bằng>""Cái gì, bọn họ điên rồi hay sao, tu hành đến cỡ đó thật chẳng dễ gì, khổ tu nămtháng dài đằng đẵng, đặt chân lên đỉnh cao nhất, nếu như chỉ vì chết do áp chế tu vi,kia chẳng phải không đáng hay sao.""Bảo thuật của Thập Hung Thái Cổ rất mạnh mẽ, không cách nào cưỡng lạiđược, đến ngay cả một số người có tư cánh vấn đỉnh cả thiên hạ, mạnh mẽ như bọnhọ mà cũng phải điên cuồng,"Rất nhiều sinh linh nghị luận, bầu không khí trở nên nghiêm nghị.Thạch Hạo nghe thấy thế, áp chế sự kích động trong lòng, cố gắng bình tĩnh, nóphải đợi, đợi đến khi những gợn sóng kia hoàn toàn tọa thành một vùng, đến lúc đó,áp chế vô thương chân chính đã hình thành, khi đó đi vào mới đảm bảo an toànnhất.Lại hai ngày trôi qua, rốt cuộc cũng đạt tới, những gợn sóng rung động kịch liệttrải dài trên hư không, hoàn toàn trấn áp nơi đây.Trong lúc này, nó thấy thấy có rất nhiều sinh linh thuộc lục địa, có một vài sinhvật thuần huyết, ai nấy cũng đều mạnh mẽ cả, đi cùng với những tên thần bộc leolên thềm đá kia."Đó chính là một liên minh Thần Sơn khác, thật là mạnh, những thiếu niên kiaai cũng đều lợi hại cả." Thạch Hạo đánh giả.Những thiếu niên này đều tài hoa xuất chúng, oai hùng bức người, tất cả đều lànhững nhân vật Hóa Linh Cảnh tuyệt đỉnh, nếu như giao chiến thì có thể quét ngangchư địch.Mà những thiếu nữ kia lại rất xinh đẹp, dung mạo của ai cũng xuất thế, giôngnhư là tiên tử giáng trần, có một vài người vô cùng xinh đẹp, quốc sắc thiên hương,có thể nói là tuyệt đại giai nhân.Mà những sinh linh thuần huyết ở trong biển cũng xuất hiện không ít, một vàingười đều là gương mặt trẻ tuổi, tục truyền còn có hậu đại của Hải Thần, còn códòng dõi của tôn giả, hóa thành hình người, vô cùng siêu nhiên.Nơi đây nhất định sẽ xảy ra một hồi tranh bá, quần hùng cùng múa, cường giảquật khơi, thiếu niên thiên kiêu và tuyệt đại mỹ nhân đều xuất hiện, nhan vật vôđịch chân chính sẽ quyết đấu, chỉ có người mạnh nhất, mới có thể đạt được bảothuật.Thạch Hạo bỏ qua U Linh Thuyền, cuối cùng cũng bước lên trên thềm đá trảidài trên biển kia, từng bước từng bước hướng về vùng đất cổ xưa đầy hùng vĩ ấy.Sau khi tới gần hòn đảo, càng ngày càng mênh mênh, giống như tự thành mộtgiới vậy, vô cùng to lớn, không giống như một hòn đảo gì cả."Ồ, ngươi còn chưa chết?'Mời mời rời khỏi đại dương, bước trên những bậc thang bằng đá trên biển, khigần tới gần vùng đất cổ xưa kia thì có người phát hiện ra Thạch Hạo, bọn họ lộ vẻkinh ngạc và lạnh lùng.Hiển nhiên, Thạch Hạo cũng phát hiện ra bọn họ, đây chính là sinh linh của liênminh Thiên Thần Sơn, trong đó có thiếu nữ áo tím, Ngân Tuyết, Xích Hảo, vài tênthần bộc, còn có tên Thanh Vân, chính là hắn vừa phát ra lời vừa nãy.Sắc mặt Thạch Hạo rất bình tĩnh, thế nhưng ánh mắt có chút lạnh lẽo, trước đâykhông lâu những người này không những không cứu nó, mà còn đổ thêm dầu vàolửa, đẩy nó vào chỗ chết.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 238: Xé ĐôiVừa mới thấy mặt là nói một câu, ngươi còn chưa chết, lạnh lùng như vậy, cáigiọng điệu này, cho dù là tượng đất cũng phải tức giận ba phần.Huống hồ, được bọn họ mời tới giúp đỡ, một đường đồng hành, thời khắc mấuchốt lại bị bọn họ bỏ đá xuống giếng, sao mà không khiến cho Thạch Hạo trở nênlạnh lẽo, ẩn đầy sát khí được."Câm miệng." Thiếu nữ áo tím mở miệng, quát thật lớn thanh niên tóc xanh kia,nàng rất bất mãn với lời nói của hắn ta, nếu không phải vào lúc quan trọng hắn tacông kích U Linh Thuyền, giờ gặp lại, muốn mời Thạch Hạo gia nhập với bọn họlần nữa, hiện tại... Rất khó khăn!"Vân Hi, muội hơi quá đáng đấy, lại nói chuyện với ta như thế hả?" Thiếu niêntóc xanh lên tiếng, trên mặt lộ vẻ không vui.Thiếu nữ áo tím nghe thế thì chỉ hừ lạnh, không thèm để ý tới hắn nữa, mởmiệng nói với Thạch Hạo, nói: "Trước đây đều là lỗi của chúng ta, sau này sẽ chongươi một câu trả lời hoặc bồi thường thích đáng.""Đúng rồi, Thanh Vân quá lỗ mãng, làm chút chuyện hơi quá đáng, nhưng ngàysau chắc chắn sẽ bồi thường, nhất định khiến hắn ta đau lòng mà dâng lên một báuvật cho ngươi." Ngân Tuyết cũng lên tiếng.Hiển nhiên, các nàng không muốn từ bỏ, cực lực lôi kéo Thạch Hạo, hy vọng cóthể tiếp tục hợp tác, lời nói vô cùng nhẹ nhàng."Ta chỉ có hứng thú với thuần huyết của hắn, không biết là dược hiệu có mạnhkhông nữa." Thạch Hạo nói.Ánh mắt của Thanh Vân lạnh lẽo, khóe miệng lộ nụ cười gằn, nói: Nhìn thấykhông, nó chẳng thèm quan tâm đến sự lôi kéo của các ngươi mà còn muốn giết tanữa đấy."Mấy tên thần bộc thở dài, không thể nào cữu vãn được nữa. Mà thiếu nữ áo tímVân Hi lại cau mày, cặp mắt chuyển động, trừng mắt Thanh Vân, không không phảilà hắn thì sao lại như thế này được."Mạng của tên này quả nhiên rất lớn, tiến vào U Linh Thuyền mà cũng khôngchết, coi như cũng là một quái nhân, trên người hẳn là có gì đó quái lạ." Thanh Vânmở miệng, sau đó lộ một tia cười đểu, nói: "Đúng là cần phải có nó mới mở ra đượcthông đại, thế nhưng cũng không nhất thiết phải hợp tác, chỉ cần bắt tới tay là đượcrồi."Hắn rất thẳng thắng, vô cùng kiêu căng, ngay lập tức ra hiệu cho những lão bộcbên cạnh mình ra tay, bắt lấy Thạch Hạo."Các ngươi cảm thấy sao?" Nói tới câu này, nụ cười trên mặt Thanh Vân cànglạnh hơn, nói: "Nếu đã gặp nhau, vậy thì không trách được, bắt nó lại, cần gì phảitốn nước bọt lôi kéo cho mệt."Thứ giọng điệu này, tư thế này khiến cho người khác không giận không được,hắn đề nghị bắt lấy Thạch Hạo, ép nó phải mở thông đạo."Bò qua đây mà nhận lấy cái chết đi." Thạch Hạo mở miệng.Vẻ mặt của Thanh Vân lập tức lạnh lẽo, nói: "Cũng chưa chắc đã cần tới ngươi,hiện tại đều đồn đại rằng, sào huyệt Côn Bằng xuất hiện, lần này tự động mở ra,không cần thủ đoạn đặc biệt nào cả. Lúc nữa bắt được ngươi, tuyệt đối đừng giữadụa, nếu không cái mạng của ngươi sẽ không còn nữa đâu.""Ồn ào, có thực lực thì bò tới đây, phiền phức," Thạch Hạo rất bình tĩnh và lộmột dáng vẻ đầy sỉ nhục."Bắt nó!" Thanh Vân hét lớn, ra lệnh cho mấy lão bộc bên cạnh mình.Đó là một tên di chủng vô cùng mạnh mẽ, làm người hầu cho Thần Sơn rồi biếnthành hình người, già nua không thể tả được, cả người tinh khí thần tăng vọt, mộtcon Toan Nghê to lớn vọt lên, ngửa mặt lên trời rít gào, sao đó lại lao về trước.Đây là một mảnh lôi hải, bên trong con Toan Nghê màu tím có xen lẫn màuvàng, cứ như là ngọn núi nhỏ, mang theo hàng trăm hàng ngàn tia chớp hạ xuống,khiến cho địa phương nơi đây nổ tung, hừng hực chói mắt.Bàn tay của lão bộc này dày đặc phù văn, nơi đây hắn bị áp chế tu vi, thế nhưngmột đòn tùy ý cũng là sức mạnh cao cấp của Hóa Linh Cảnh rồi."Bùm!"Hai người va chạm với nhau, Thạch Hạo áp sát lại gần, thật sự rất nhanh, bởi vìsau lưng nó xuất hiện một đôi cánh Côn Bằng, khiến cho tốc độ của nó tăng lên rấtnhiều."Ầm" một tiếng, nó kéo mạnh một cánh tay của lão bộc, dùng sức phá giải phùvăn của đối phương, khiến cho đối phương ho ra đầy máu.Con di chủng này cảm thấy từ cánh tay của mình đang có một luồng sức mạnhquái dị thâm nhập vào trong cơ thể, chí cương chí dương, "răng rắc" vài tiếng,xương cốt liền vỡ nát, quá hung mãnh.Tất cả mọi người ngơ ngác, chỉ thấy được Thạch Hạo áp sát lại rồi nắm lấycánh tay cảu lão bộc, khiến cho trong cơ thể của đối phương vang lên những tiếngđùng đùng, bảo cốt gãy nát, việc này quá cường thế."A..."Lão bộc rống ta, một phút bất cẩn lại để cho đối phương đắc thủ, nhưng dù saothì đạo hạnh cũng cao thâm, sau khi bị áp chế tu vi thì sức chiến đầu cũng đạt tớiHóa Linh Cảnh cấp cao.Chỉ trong nháy mắt mà thôi, ông ta giống như là lò lửa, một mảnh ký hiệu thầnbí xuất hiện, lượn lờ bên cạnh, chấn kích Thạch Hạo về đằng sau, bảo vệ lấy bảnthân.Tuy Thạch Hạo mới tiến vào Hóa Linh Cảnh, sức chiến đâu cũng có chút kinhngười, thân thể triển khai, vận dụng phù văn bên trong Nguyên Thủy Chân Giải,hóa giải cốt văn của đối phương, nhẹ nhàng và thông minh nên vẫn không có bịthương.Nó vô cùng mạnh mẽ, giống như là một con Toan Nghê, toàn thân lượn lờ tiađiện, nhảy lên một cái, mượn phản lực của lão bộc nhằm thẳng về phái Thanh Vân,nó muốn giết chết tên này."Chỉ mới vào Hóa Linh Cảnh mà cũng dám quyết đấu với ta!" Sắc mặt củaThanh Vân lạnh lùng, ánh mắt lạnh lẽo, khóe miệng lộ nụ cười tàn nhẫn, cả ngườiphát sáng, ánh sáng xanh tăng vọt."Xoẹt!"Một con chim lớn màu xanh vọt lên, linh vũ màu xanh xinh đẹp, cứ như là kimloại leng keng vang vọng, kèm theo là một luồng uy thế có thể kích nứt bầu trời,giết thẳng về phía Thạch Hạo."Bùm!"Ánh mắt của Thạch Hạo bình tĩnh, há miệng hét lớn một tiếng, ánh chớp cuồncuộn, tử điện ngập trời, một tiếng ầm vang va thẳng vào đàu con Thanh Loan kia,bùng phát ra những hào quang rực rỡ."Nhận lấy cái chết!" Thanh Vân hét lớn, xông thẳng về phía trước, hắn thân làsinh linh thuần huyết, mở ra được chín Động Thiên, hơn nữa tiến vào cảnh giới nàyđã từ lâu nên sức chiến đâu rất mạnh mẽ.Hắn nắm chắc, cho dù Thạch Hạo có nghịch thiên đến mấy cũng không chỉ làmột người mới bước chân vào Hóa Linh Cảnh mà thôi, cảnh giới quá thấp ắt sẽ bịhắn tiêu diệt.Tay phải của hắn xuất hiện sương mù rất mông lung, phù văn màu xanh bùnglên, hàng loạt hào quang bay lượn, đồng thời đánh xuống dưới, vạn kiếm tề minh,keng keng vang vọng.Cảnh tượng như thế này dọa khiếp người, rõ ràng chỉ là một bàn tay thế nhưngtừ trong bàn tay kia lại tỏa ra vô tận ánh sáng, hóa thành vô số thần kiếm, chiếusáng cả bầu trời.Vạn kiếm xoay chuyển, đồng thời chém tới, kiếm khí mênh mông cắt rời tất cả,ngay cả thân thể mạnh như Thạch Hạo cũng cảm giác sát cơ thấu xương, máu muốnứa ra cả bên ngoài.Ầm!Sóng lớn ngập trời, một đại dương màu đen ở sau lưng Thạch Hạo tuôn ra, mộtcon cá lớn xuất hiện, đây chính là hình thái của Côn Bằng khi ở trong đại dương,triển khai ở đây uy lực tăng lên gấp bội.Bởi vì, bên dưới thềm đá chính là Bắc Hải, sóng biển xanh biếc vô ngần, có thểhấp thụ tinh khí vô tận ở nơi đây.Cá lớn vẫy đôi, giống như từ một thế giới khác tiến tới, quét ngang hư không,đánh văng vạn kiếm, đương nhiên bản thân cũng bị một ít thần kiếm màu xanh quẹttrúng, máu me đầm đìa.Một đòn phi thường kinh người, Thạch Hạo chặn lại Thạch Vân, đây chính làlần đầu tiên bọn họ tranh đấu với nhau.Sắc mặt của Thanh Vân rất khó coi, đối phương mới tiến nhập vào Hóa LInhCảnh, mà hắn lại tu luyện đên cảnh giới cực cao, kết quả như vậy càng khiến chohắn càng thêm tức giận."Được rồi, lấy mạng ngươi vậy!" Thiếu niên tóc xanh quát lên, con mắt hóathành hai vầng mặt trăng màu xanh, phát ra những thanh âm ầm ầm rồi hai chùmsáng khủng bố bay thẳng ra.Đó là hai dải ngân hà do phù văn tạo thành, tinh thần hội tụ, vừa mới xuất hiệnđã khiến cho thiên địa như nứt ra, vang lên những tiếng ầm ầm.Sau khi hai chùm sáng bay tới, tròng mắt của hắn nhanh chóng mờ đi, khôiphục lại trạng thái bình thường, hắn nhảy lên một cái, nhấc chân đạp thẳng về phíađầu của Thạch Hạo, đầy kiêu ngạo và hung hăng.Hắn có thực lực mạnh mẽ, cũng có thủ đoạn siêu phàm, tuy rằng ương ngạnhthế nhưng ngày thường cũng chịu khổ rất nhiều, bởi vậy nên mới hình thành nêntính cách này.Hai dải ngân hà được bắn ra lại có một loại ma lực kỳ dị, giam cầm nơi đây,càng là cố định lại Thạch Hạo, khiến cho nó như sa vào đầm lầy. .Thanh Vân muốn tốc chiến tốc thắng, vận dụng thần thông thiên phú của chủngtộc mình, sau đó lại nhảy lên đạp mạnh về phần đầu của Thạch Hạo, hắn muốn chàđạp, đơn giản và bạo lực hủy diệt đi kẻ địch này."Ầm!"Thời khắc này, Thạch Hạo bùng phát, mười tòa Động Thiên cùng xuất hiện, ẩnchưa thần lực Hóa Linh, sau đó lại hóa thành nhưng chùm sáng hừng hực đến chóimắt."Cái gì?!"Tất cả mọi người kinh ngạc thốt lên, ngay cả thiếu nữ áo tím Hi Vân cũng chấnđộng, miệng nhỏ há thành chữ "O", con mắt xinh đẹp lấp lánh ánh sáng, nhìn chằmchằm về nơi đó.Mười Động Thiên ở xung quanh Thạch Hạo nối liền cùng với nhau, hóa thànhmột vòng thần hoàn bất hủ, vậy mà lại thoát khỏi giam cầm, có một loại tư thế nhưbẻ cành khô, đánh nát hai dải ngân hà kia.Mái tóc của thiếu niên Xích Hỏa như là ngọn lửa, tinh khí cả người tăng vọt,khó tin mà nhìn chằm chằm về trung tâm.Cho tới mấy tên thần bộc cũng run lên, như thế này thì là thần uy mạnh mẽ nhưthế nào, làm sao nó làm được, mười Động Thiên liên kết lại, cố gắng tiến thêm mộtbước nữa sao?Nên biết, nó chỉ mới tiến và Hóa Linh Cảnh mà thôi, mà lại đánh tan thần thôngthiên phú của Thanh Vân, một đường phá tan, tiếp cận đến gần bọn họ.Thân hình Thanh Vân đang ở giữa không trung, những thứ này đều thấy rõ, tâmthần chấn động, đứa bé này tuổi còn nhỏ hơn cả hắn mà lại lợi hại như vậy, sao lạiđạt được như vậy?Mười Động Thiên liên kết lại với nhau hóa thành một vòng thần hoàn, điềukhiển sức mạnh Hóa Linh, quá mức chấn động, Thạch Hạo đứng bên trong vòngthần hoàn óng ánh đó, giống như là một vị thiên thần!Bàn chân kia hạ xuống, đạp mạnh về mặt của Thạch Hạo, đây chính là một loạisỉ nhục, cũng là một loại ương ngạnh, càng là hành động hung hăng, Thanh Vânmuốn trong thời gian ngắn nhất giải quyết kẻ địch, bởi vì hắn cảm thấy như mình đãgiam cầm được Thạch Hạo rồi.Điều này hiển nhiên có tính chất tai nạn, hắn khinh thường đối thủ, không thểngờ rằng lại đẩy bản thân vào trong tình thế đáng lo nhất.Tuy Thạch Hạo mới tiến vào Hóa Linh Cảnh thế nhưng vẫn không bị hắn giamcầm, thế như chẻ tre, một đường xé nát, dùng thần hoàn tiêu diệt hai dải ngân hà,đòn chờ hắn ở nơi đây."Ầm!"Thạch Hạo né một cước về phía mặt mình, rồi đưa tay bắt lấy cổ chân hắn, rồithuận thế đập mạnh xuống, ầm một tiếng, cứ xem hắn như là người rơm nện mạnhxuống thềm đá.Đây chính là di tích cổ cồn sót lại từ Thượng Cổ, trải qua bao năm tháng dàiđằng đẳng mà vẫn bất hủ, là bởi vì có phù văn cho nên mới cứng rắn không thể phávỡ được.Thanh Vân kêu lên thảm thiết, miệng mũi chảy đầy máu tươi, bộ mặt và thềmđá tiếp xúc với nhau ngay lập tức liền biến dạng.Loại đau đớn này khiến hắn khó có thể chịu đựng nổi.Thạch Hạo chiếm được tiên cơ thì làm sao mà buông tha được, lần thứ hai xoaytròn, dùng hết lực lại nện thật mạnh hắn xuống thềm đá,Không cần nói là Thanh Vân, đến cả những người đang xem chiến cũng thấyđau đớn, xương mũi của thiếu niên tóc xanh bị gãy nát, chỉ trong nháy mắt lún thậtsâu xuống, khuôn mặt hoàn toàn biến dạng.Cuối cùng nhịn không được nữa hắn kêu la thảm thiết, cơn đau này khiến chocả hồn phách của hắn rung động.Phù văn cả người hắn bùng phát, muốn liều mạng, sức chiến đấu thật sự củahắn rất đáng sợ, vượt qua cảnh giới Thạch Hạo, một khi nổi giẩn thì cực kỳ khủngbố.Nhưng mà, Thạch Hạo đang năm giữ thế chủ động, sao lãng phí cơ hội hiếm cónày, lại tiếp tục nện hắn lên trên thềm đá, xương cốt gãy nát, phù văn tán loạn. Cùnglúc đó, nó dùng hai tay ôm chặt lấy chân của thanh niên tóc xanh rồi lùi lại, rồi dùngmột chân của mình đạp mạnh lên chân kia của hắn, kéo ra thật mạnh."Bụp!"Máu tươi phụt lên, đơn giản và bạo lực.Thanh Vân hét thảm, tuy không thể xé đôi thế nhưng hai chân bị xé rách hơnphân nửa, loại đau đớn này khắc sâu không thể phai mờ, cả đời này hắn sẽ khôngbao giờ quên.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 239: Hang Ổ Thật Sự"Xoẹt!"Phù văn cứ như là dung nham, vô cùng hừng hực, chảy từ trên hư không xuống,mấy tên thần bộc cùng đồng loạt xuất thủ, chậm một bước là bị người ta xé thànhhai nửa rồi.Thạch Hạo thở dài, nhanh chóng hóa giải.Cũng trong lúc đó, những đám phù văn kia hạ xuống, hơn phân nửa là bao lấyThanh Vân, tiến hành bảo vệ hắn.Nói tóm lại, bản thân của Thanh Vân cũng mạnh mẽ, nếu không vừa nảy bịThạch Hạo xé đôi thành hai nửa thì không có khả năng sống sót rồi."Bùm!"Thạch Hạo tung ra một đòn cuối cùng, hai tay phát sáng, toàn bộ tác dụng lêntrên người thiếu niên tóc xanh kia, khiến cho xương cốt toàn thân hắn vang lênđùng đùng, đứt thành mấy chục đoạn.Đáng tiếc lại bị phù văn của đám thần bộc kia ngăn cản, không thể tấn cônghoàn toàn được, mấy tên sinh linh kia hết sức lợi hại, ngay lập tức hóa giải đi luồngsức mạnh bá đạo này."Bắt lấy nó!"Mấy tên thần bộc ra tay, không hẹn mà cùng lúc trấn áp Thạch Hạo, biểu hiệncủa thiếu niên này vượt quá mức tưởng tượng của bọn họ.Mười Động Thiên dung hợp và liên kết lại, không ngờ thần uy lại kinh khủngnhư thế. Những gợn sóng bất hủ được phóng thích ra, đây chính là đang khai sángkỳ tích hay sao, bước lên con đường mà chưa từng người nào đi qua!Hôm nay, bọn họ đã là địch, nếu cứ để mặt thiếu niên này rời đi, tương lai khinó trưởng thành thì sẽ đạt đến mức độ nào đây? Ngay cả đến Thần Sơn cũng phảikiêng kỵ, chỉ vừa tưởng tượng thôi thì đã sợ rồi.Hơn nữa, hắn có thể đột phá cực cảnh, bước qua con đường cuối cùng của tiềnnhân, ngay cả với tôn giả cũng phải chấn động, nếu như bắt được nó, chắc chắn nhờvào nó mà tôn giả sẽ ngộ ra được thứ gì đó.Bên trong đám thần bộc có Hoàng Kim Thú, có di chủng Thái Cổ tu hành nămtháng dài đằng đẳng, tất cả đều vô cùng mạnh mẽ và kinh người, tùy tiện xuất hiệnmột nơi nào đó cũng đủ dấy lên những cơn sóng lớn rồi.Nhưng mà, ở nơi đây lại bị áp chết, hang ổ Côn Bằng cứ như là thủy triều dângtròa, khiến cho những người này chỉ có thể phát huy sức chiến đấu đến Hóa LinhCảnh mà thôi.Dù vậy thì cũng rất khủng bố, phù văn sáng rực, như những ngôi sao óng ánhhạ xuống, ngay cả thiên khung cũng phải rung rẩy, vang vọng ầm ầm.Thạch Hạo nhanh chóng né tránh mũi nhọn, quyết đoán lùi lại phía sau, cũngkhông có mạnh mẽ chống đỡ bọn họ, chỉ vừa mới tiến vào Hóa Linh Cảnh cũngkhông phải là thời điểm để nó phát uy và quét ngang chư địch, có thể tạo nên đượcchiến tích như vừa nãy thì cũng đủ để kiêu ngạo rồi."Chạy đi đâu!"Vài tên thần bộc hét lớn, muốn xông về phía trước, thế nhưng đúng lúc này lạicó một luồng nóng rực ập tới, giống như phải nung nấu bọn họ vậy, ánh sáng đỏthẩm cứ như là thủy triều che kín cả bầu trời."Đó là cái gì?" Tất cả mọi người đều kinh ngạc thốt lên, không riêng gì bọn họ,tất cả sinh linh ở trên thềm đã cũng sợ hãi, nhanh chóng nhường ra một lối đi.Bên trong biển xanh hoàn toàn mờ mịt, hơi nước bốc lên cứ như là những đámmây che kín bầu trời, cả trên trời lẫn cả dưới biển xanh, sương trắng cuồn cuộngiống như mây trắng từ trên cửu thiên hạ xuống, bao phủ lấy đại dương vô tận.Mà ở bên trog biển, thủy triều đỏ đảm, nhanh chóng ập tới, vô cùng vô tận, cảmặt biển như bị sấy khố, biển rộng hóa thành sương mù che kín cả thềm đá."Đây chính là... Hỏa Viêm Ngư trong truyền thuyết!" Có sinh linh trong biểnbật thốt lên.Trong truyền thuyết Hỏa Viêm Ngư vô cùng đáng sợ, mỗi một lần xuất hiện thìđạt đến cả vạn con, trời sinh tinh thông Hỏa Tinh, thai nghén ra Hỏa Phù, nếu nhưhợp lại cùng với nhau thì uy thế vô cùng đáng sợ.Thời kỳ Thượng Cổ, có Hỏa Viêm Ngư thành Thần, muốn tranh đấu với HảiThần, cuộc chiến đó kinh hãi Hải Vực, cuối cùng chiến bại, ngay cả chủng tộc nàycũng bị phong ấn, không nghĩ rằng hiện tại lại tái hiện."Bùm bùm bùm bùm!"Những tiếng vang truyền tới, đám Hỏa Viêm Ngư cứ như là mũi tên rời cung,nhảy thẳng lên trên thềm đá rộng mệnh mông.Một đám không lồ như vậy, phải tới mấy vạn con, hợp lại cùng với nhau trở nênvô cùng đáng sợ, những chỗ mà bộ tộc này đi qua nhất định sẽ hóa thành tro tàn.Nếu không phải thềm đá này là do Côn Bằng lưu lại, đổi là là một chỗ bất kỳnào đó thì chắc chắn dung nham cuồn cuộn, núi lửa phun trào, quả nhiên đạo trườngcủa Thập Hung Thái Cổ danh bất hư truyền.Mọi người tránh lui, không ai muốn trêu trọc cả, nếu không sẽ bị nung thànhbụi phấn."Ầm!"Một vị thần bộc ngăn cản đòn cuối cùng của Thạch Hạo nên không thể tranhthoát được, đại quân Hỏa viêm ngư vọt tới, giống như là một dòng lũ lớn, tư thếgiống như thần cản thì giết thần, phật chặn thì giết phật.Thạch Hạo nhìn về đám người kia, hiện giờ nó cũng không muốn liều chết vớiđám người này."Ngươi chờ đấy, đợi ta hồi phục, lần sau nhất định tự tay ta sẽ giết chết ngươi!"Thanh Vân gào thét, khuôn mặt dữ tợn, hắn tức giận đến cực điểm, hai chân bị xérách, máu tươi đầm đìa."Chỉ dựa mà ngươi mà cũng muốn tră thù? Nếu không phải có người giúp đỡthì sớm đã bị xé chết tươi rồi, tương lai... Ngươi chẳng còn hi vọng gì cả." HùngHài Tử lên tiếng đầy kinh bỉ.Thiếu niên tóc xanh tức đến gần chết, phun ra một ngụm máu tươi, vốn hắn sẽkhông gặp phải tình cảnh như thế này, thế nhưng là do hắn quá bất cẩn, khinhthường địch thủ, hi vọng có thể tốc chiến tốc thắng, kết quả lại khiến cho mình rơivào kết cục như thế này.Rõ ràng là có thực lực, kết quả lại bị người ta giẫm đạp, xé sống, khiến cho hắnphẫn uất, tức giận tăng vọt, trong miệng không ngừng chảy máu tươi, hận đến nổiphải ngửa mặt lên trời gào thét, dựa vào điều này để phát tiết.Mấy tên thần bộc cũng thở dài, bất ngời có Hỏa Viêm Ngư lao lên bờ nên đãđánh mất cơ hội tốt nhất để bắt lấy đối phương, bọn họ luôn cảm thấy Thạch Hạo sẽlà một tai họa lớn.Đại quân Hỏa Viêm Ngư đi qua, tất cả mọi sinh linh đều lui tránh."Mỗi một con Hỏa viêm ngư trong cơ thể đều có một tia Viêm Trấp thần tính,nhưng hàm lượng cực kỳ thấp, bắt lấy mấy ngàn con thì cũng chỉ luyện ra được mộtgiọt nhỏ, giá trị không cách nào đo lường được, là một vật chất có thần tính hiếmcó, có thể luyện ra được Thánh Khí."Mặc dù biết Hỏa viêm ngư chính là báu vật, thế nhưng cũng không một ai dámchọc vào.Mọi người biết rằng đã gặp phải phiền toái lớn rồi, muốn tranh đoạt bảo thuậtCôn Bằng, đây chính là một đối thủ cạnh tranh vô cùng đáng sợ, phải biết rằng nămđó chủng tộc này đã khai chiến với Thần.Thạch Hạo xoay người, nhanh chóng lẩn vào trong đám sinh kia, hòn đảo rấtlớn, nếu như đã lên núi thì mới phát hiện được nó giống như một khối lục địa vậy.Hơn nữa, càng leo lên cao lại càng thấy bản thân vô cùng bé nhỏ, phù văn nơiđây đã đoạt thiên địa tạo hóa, tự thành Càn Khôn.Sinh linh tuy nhiều thế nhưng nơi đây đều chứa được toàn bộ, cũng chưa baogiờ có cảnh chen chúc, toàn bộ cường giả đều nhanh chóng đi lên đỉnh núi.Lại mười mấy ngày trôi qua, khiến cho tất cả mọi người há hốc miệng, toàn lựchoặc chạy hoặc bay mà vẫn chưa thấy đỉnh đâu.Cuối cùng, tốn thêm hai mươi mấy ngày nữa, Thạch Hạo cũng leo lên được dốcđá, phát hiện hang ổ của Côn Bằng đã không còn, chỉ còn mỗi Hỗn Độn Khí đangchảy xuống mà thôi, chuyện gì đã xảy ra thế này?Không chỉ có nó, mà rất nhiều người cũng đang ngẩn người.Dốc đá bao la, mặt trên trộc lốc, không có ngọn cây cộng cỏ nào, chỉ có sươngmù lượn lờ, hào quang ẩn hiện, những gợn sóng thần bí đang khuếch tán."Có một tòa trận pháp từ Thái Cổ!"Sau khi tới nơi có sinh linh phát hiện, hết đám này đến đám cường giả khác lầnlượt biến mất từ trên vách núi."Ta biết ngay mà, hang ổ của Côn Bằng không đơn giản, đường đường là mộttrong Thập Hung THái Cổ, đời nào lại xây tổ trên mặt biển tầm thường như thế nàyđược, quả nhiên có một động thiên khác nữa."Có lão già cảm thán, về kết quả này cũng chẳng bất ngờ gì."Tương truyền, đạo trường của Côn Bằng ở Thần Giới, việc vừa rồi khawgnrđịnh không phải là lời nói xuông, hoặc có thể nói nó đã mở đạo trường là một khuthần thổ tự thành Càn Khôn rồi."Mọi người tỉnh ngộ, dốc đá này bất quá cũng chỉ là một cầu nối, nhìn giống nhưlà vị trí của cổ sào thế nhưng lại là một truyền tống trận."Nơi đây sẽ không phải là hình chiếu của hang ổ Côn Bằng ở trong đạo trườngđấy chứ?"Thạch Hạo cũng không có dừng lại mà đi theo với những sinh linh khác bướcvào lối đi kia, đạp trên tòa cổ trận, từ từ biến mất nơi đây.Trải qua thời gian rất lâu, phía trước mới lộ ra ánh sáng, mọi người bị truyềntống tới một vùng đất cổ không biết tên. Nơi đây phù văn vô cùng cao siêu, bọn họto nhỏ thảo luận, suy đoán, ít nhất đã rời xa bảy tám mươi vạn dặm, thậm chí còn xahơn nữa.Suy đoán này khiến cho mọi người kinh ngạc, nguyên lai còn cách xa như vậy!Bọn họ xuất hiện trên một hòn đảo nhỏ, đâu đâu cũng có hào quang màu vàng,vô cùng mơ mộng, ngay cả thực vật ở trên hòn đảo này cũng có màu vàng.Nhìn về nơi xa xa, những hòn đảo nhỏ như thế này cũng có không ít, đều nằmtrên mặt biển, tất cả đều phát sáng, màu sắc khắc nhau, vô cùng chói mắt.Mỗi một hòn đảo đều có rất nhiều sinh linh, mỗi người bị truyền tốn đến nhữngđịa điểm khác nhau, linh khí vô cùng đậm đặc, chỉ cần hít sâu một hơi là cứ giốngnhư phi thằng vậy, thân kinh thể kiện.Nước biển óng ánh, không có sóng lớn, hơi nước mịt mờ, dĩ nhiên đó là tinh khíTiên Thiên."Ở nơi đó, hang ổ của Côn Bằng ở trên mặt biển!"Ở phía trước có một tổ chim nằm trên một rặng đá ngầm, gần như nằm ngangtrên mặt biển, vô cùng to lớn, cổ sào kia còn hào hùng hơn cả những hòn đảo ở bêncạnh.Mọi người hò hét, con mắt đỏ lên, đồng thời xông về phía trước, muốn tiến vàotrong thần sào.Trên thật tế, nơi đó từ lâu đã vang lên những tiếng "giết" vang trời, có rất nhiềusinh linh đang tranh giành với nhau, đầy ắp bóng người.Nhiều ngày trước thì đã có người được truyền tống tới nơi đây, vẫn đang khôngngừng chinh chiến, ai cũng muốn mình phải là người đầu tiên tiến vào trong hang ổCôn Bằng."Phong ấn không có kiêng cố như vậy, có lẽ đã nứt ra rồi, người người đều cóthể ra vào." Có người nói nhỏ.Thế nhưng, mặc cho tiếng hô "giết" rung trời, không ngừng xung kích thếnhưng vẫn không một ai thành công, trên rặng đá ngầm kia đầm đìa máu tươi, vô sốngười ngã xuống, vô cùng khốc liệt.Thạch Hạo tự nhiên cũng không định lưu lại nữa, nó vọt tới cùng với đámngười kia, leo lên rặng đá ngầm khổng lồ, tiếp cận sào huyệt cổ xưa kia.Hang ổ được xây dựng từ những cây thần mộc vô cùng hùng vĩ, khiếp sợ cả cổkim, nơi đấy tràn ra Hỗn Độn Khí, cảnh tưởng hết sức kinh người.Hiển nhiên, muốn chờ hang ổ tự nứt ra thì cũng cần phải có thời gian!Thạch Hạo sớm đã biết, không riêng gì người đạt được mười Động Thiên mớicó thể mở ra được, mấy tên thần bộc kia đã nói, có một vài Thần Sơn tìm được tàncốt của Côn Bằng, muốn dựa vào thứ đó để mở ra một con đường.Mấy cái liên minh đỉnh cấp cũng dựa vào đó, nếu không thì dám dùng thứ gì đểtới tranh cướp được chứ.Trên một con đường đó, có một thiếu niên đang quay lưng về phía mọi người,trên người mặc chiến y vàng óng, hào quang rực rỡ, giống như là vầng thái dươnggiữa trời cao, trong tay cầm một cây Tam Xoa Kích màu vàng, những sợi tóc màuxanh lam cứ như là thác nước uốn lượn, âm thanh lạnh lẽo và vô tình, nói: "Cút hếtcho ta, nơi này không thông!""Chuyện này.." Mọi người giật mình, đây hiển nhiên là hậu nhân của vị HảiThần!"Ngươi nói không thông là không thông à?" Có người quát lớn."Cút!" Thiếu niên mặc giáp trụ hoàng kim, toản ra ánh sáng chói mắt quát lớn,tóc xanh bay lượn, như trước vẫn quay lưng về phía mọi người, Tam Xoa Kíchtrong tay chấn động, ầm một tiếng, kim quang cứ như là sóng lớn bao phủ nơi đây,người vừa nãy mở miệng cùng với đám người xung quanh hắn ta đồng loạt nổ tung,hóa thành một đoàn sương máu.Uy thế của hắn vô cùng mạnh mẽ khiến người khác phải run rẩy.Hang ổ Côn Bằng vô cùng mênh mông, to lớn vô biên, gần đó phù văn lấp lánh,hóa thành cấm địa, tổng cộng có mười mấy con đường là lối vào, lúc này tất cả đềubị người chiếm cứ cả.Thạch Hạo cũng không có lập tức hành động, nó chú ý tới bên trên rặng đángầm khổng lồ này còn có một thắng cảnh, cũng được đặt ngang hàng với hang ổCôn Bằng, cũng có một vài người đứng xem nơi đó.Nơi đó có một cánh cửa khổng lồ nằm trên hòn đảo, toàn thân rực rwox, giốngnhư nối liền với Thần Giới, một dòng sông từ bên trong chảy ra, tuôn xuống dướiđại dương kia."Linh khí đậm đặc hóa thành chất lỏng, rồi sau đó hình thành nên dòng sông!"Thạch Hạo chấn động.Người ở đây rất ít, mọi người đều bị hang ổ Côn Bằng hấp dẫn nên đều tụ tậpbên kia cả.Bỗng nhiên, Thạch Hạo trợn tròn hai mắt, lộ ra vẻ giật mình, bởi vì nó nhìnthấy một chiếc thuyền giấy màu đen đang trôi ra từ bên trong cánh cửa màu vàngkia.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 240: Phiêu Lưu Vạn CổChiếc thuyền giấy màu đen rất nhỏ, chỉ to bằng lòng bàn tay, nhỏ xíu và tinhxảo, nào có khí thế như U LInh Thuyền được, chớ đừng nòi chi là cao to như ngọnnúi.Thạch Hạo run sợ, U Linh Thuyền trôi nổi từ thời Thượng Cổ cho tới nay, hìnhdáng ban đầu của nó là như thế, bắt nguồn từ đây?Dòng sông này chính là do linh khí hóa thành, óng ánh trong suốt, dâng lên hàoquang, vừa mới tới gần thì khiến cho người khác cảm giác như vũ hóa phi thăng,toàn thân cực kỳ thư thái.Thạch Hạo hoài nghi, cánh cửa kia có hay là không nối liền với Thần Giới, nếukhông thì sẽ đến chỗ nào đây, là nơi nào mà linh dịch lại hóa thành dòng sông?Nếu như là ở Đại Hoang thì quả không thể nào tin được, một dòng sông như thếthì sẽ gợi nên những cuộc đại chiến Cổ Quốc, những đại giáo Thượng Cổ từ khắpnơi đến tranh giành, thật sự quá quý giá.Nó đi tới phụ cận, lòng bàn tay lóe lên phù văn, thu lấy chiếc thuyền giấy đangxuôi dòng lên trên tay, lập tức cảm thấy một luồng sinh cơ vô cùng dồi dào.Cùng lúc đó, linh hồn nó run lên, thiếu chút nữa thì đã ngã quỵ xuống đất, cảmgiác nhật nguyệt tinh hà bay lượn khắp nơi, hoàn toàn mờ mịt, thiên địa dường nhưlật úp xuống."Đây là..." Thạch Hạo ngơ ngác, nửa ngày sau mới ổn định lại được tâm thần,uy thế như thế nào đây, hết thảy đề do chiếc thuyền giấy màu đen này tạo ra.Rốt cuộc, trong đầu nó trống rỗng, tất cả bắt đầu tĩnh lặng lại, không có bị ảnhhưởng của gợn sóng nữa.Chiếc thuyền giấy trông rất mới, giống như vừa được gấp không bao lâu, bêntrên có một hàng chữ, mềm mại và cứng cáp, lưu động những màu sắc kỳ lạ, đây làmột hàng chữ bằng màu: Chỉ còn lại mỗi mình ta.Theo tiếng gió bay lên, theo dòng sông rồi biến mất, phảng phất như có một côgái đang thở dài, từ thời Thượng Cổ truyền đến, trong đó có thương cảm, thêlương...Lông tóc của Thạch Hạo dựng đứng, chiếc thuyền giấy vẫn như trước, rất làmới, máu vẫn còn chưa khô, lẽ nào cô gái này gặp chuyện, bị gian giữ ở đằng saucánh cửa rực rỡ kia?Không đúng, máu tươi vẫn chưa khô, vẫn đỏ tươi óng ánh, thế nhưng nó lại rõràng cảm nhận được một loại sức mạnh của năm tháng trên thân thuyền giấy, nếutập trung cao độ thì sẽ cảm ứng được.Mọi người phát hiện U Linh Thuyền từ Thượng Cổ, thế nhưng chiếc thuyềngiấy màu đen này bắt nguồn từ nơi đâu, việc này không thể dự đoán được, ngoài trừnó ra thì bí mật của chiếc thuyền giấy màu đen này thế nhân vẫn chưa ai biết được.Trong lòng Thạch Hạo trở nên hồi hộp, khó mà bình tĩnh được.Chiếc thuyền giấy màu đen đến từ nơi nào, lẽ nào là từ một thế giới khác, phiêulưu từ vạn cổ? Đến bây giờ dòng chữ bằng máu vẫn chưa phai mờ, đến cùng nó ghinhư thế nhằm nhắn gửi cho ai."Công Bằng và hang ổ Thái Cổ, còn tiếp giáp với cánh cửa này, chuyện này..."Trong lúc nhất thời Thạch Hạo không biết nói gì, một mình đứng ở nơi đó, thời gianthật lâu vẫn không nhúc nhích gì cả.Rất lâu, xa xa những tiếng la giết truyền tới mới khiến nó thức tỉnh.Nó cuối đầu nhìn chiếc thuyền giấy màu đen, không biết vì sao, chiếc thuyềnnày khiến cho lòng hắn bồi hồi, phảng phất như nhìn thấy một cô gái ngồi trên chíntầng trời vô cùng thê lương, ngoái đầu nhìn lại vạn cổ xa xôi rồi biến mất.Nó dùng sức lắc lắc đầu, phục hồi lại tinh thần."Vệt máu này thật là mạnh, cũng thật thần bí, cũng chỉ có chiếc thuyền giấymàu đen này mới có thể ghi được như vậy." Thạch Hạo thán phục.Vết máu đỏ tươi bên trên chiếc thuyền giấy ẩn chứa một thần năng mênh môngkhó lường. Không phát động thì thôi, một khi phát động, cả thiên địa đều biến sắc!"Thật là kinh người!" Thạch Hạo chấn động, chẳng trách ban đầu khi nângchiếc thuyền giấy lên trên tay thì nó nhìn thấy được những hình ảnh của cácngôi saotrên bầu trời vẫn lạc, thiên địa mênh mông bị lật úp, đay chính là sức mạnh báo hiệucủa huyết dịch hay sao?Một vệt máu mà thôi, cuối cùng lại biến chiếc thuyền giấy trở thành một ULinh Thuyền vô địch. Hiện tại thần tính của huyết dịch vẫn chưa có thấm vào trongthuyền giấy, vì vậy mới có hể lĩnh hội được một tia phong thái.Máu trên U Linh Thuyền đã khô cạn từ lâu, mà máu trên chiếc thuyền giấy nàyvẫn như trước, thần tính tuy có tiêu tan thế nhưng vẫn còn sót lại một ít bộ phận,hào quang nội liễm.Thạch Hạo cẩn thận nâng niu, rồi thu vào trong túi càn khôn.Tạm thời không nghĩ nữa, gạt bỏ chuyện này, hiện tại không phải là lúc thấtthần, chỉ một sơ sẩy thôi thì sẽ bỏ mạng nơi đây.Trước cánh cửa càng lúc càng nhiều người hơn, từ hồ đang gợi ra một nào độngnào đó, có một nhóm người đột nhiên ra tay, phù văn đầy trời, vậy mà lại bắt đầuđại chiến."Trời ạ, nơi đây có một khúc thần mộc!"Rốt cuộc, có người kinh ngạc thốt lên, đã kinh động đến những người ở gầnhang ổ Côn Bằng, rất nhiều cường giả nghe thấy thế thì liền xông tới.Thạch Hạo dời ánh mắt bắt đầu quan sát, bên trong cánh cửa rực rỡ kia có mộtkhúc gỗ mục nằm vắt ngang một bên, tuy rằng đã mục nát thế nhưng vẫn tỏa rathánh huy, vô cùng rực rỡ.Nó bừng tỉnh, chiếc thuyền giấy màu đen kia vừa mới trôi ra ngoài quá nửa làlâu nay bị cây gỗ mục kia chặn lại.Khúc gỗ kia cũng chỉ là một cành cây mà thôi, to bằng thùng nước, toàn thân cólong văn, mục nát không ra hình thù gì, thế nhưng hào quang thần tính nồng nặckhông ngừng lóe lên, hết sức kinh người.Bởi vì cánh cửa kia tỏa ra ánh sáng rực rỡ, còn có dòng song được hình thànhtừ linh dịch, vì vậy từ trước đến nay vẫn không có ai chú ý tới nó."Xem cái hoa văn kia kìa, còn hào quang kia nữa, giống như là Côn Mộc ởtrong truyền thuyết quá vậy?" Có người kinh ngạc thốt lên."Còn có một chiếc lá vô cùng óng ánh trong suốt, cũng không bị mục nát gì cả,được ngân ở bên trong dòng nước, thật chẳng khác gì với lá Côn Mộc cả." Nơi nàytrở nên náo động.Chiến đấu càng thêm kịch liệt, những sinh linh không cùng chủng tộc khôngngừng kêu gào những người phe mình tới cứu viện, máu tươi phun tung tóe, thi thểchưa gì đã thành một đống lớn, trận chiến vô cùng khốc liệt.Rặng đám ngầm trở nên sôi trào, những người vọt với nơi đây đều không hề íthơn so với những người ở hang ổ Côn Bằng, tất cả cũng vì hai chứ Côn Mộc mà trởnên điên cuồng, vô số sinh linh, phù văn bay đầy trời, bao phủ kín nơi đây.Thạch Hạo cũng khiếp sợ, đây rốt cuộc là nơi nào, tại sao lại có loại thần mộcnhư thế này?"Đây chẳng lẽ là nơi khai thiên sao, đằng sau cánh cửa này không phải là ThầnGiới đấy chứ?""Côn Mộc đấy, chắc chắn không nhìn lầm, chuyện này thật khiến người kháckhó tin, thật sự xuất hiện sao?!"Một vài sinh linh đứng bên cạnh cuộc đại chiến chứng thực lại những tin tứcvới người thuộc phe mình, rồi điên cuồng giết về phía trước, nhảy vào trong dòngsông, chuyển bị tranh giành đoạn gỗ mục kia."Bụp!"Nhưng ta, khi những người tiến vào dòng song thì trực tiếp nổ tung, biến thànhtro bụi, hóa thành mưa ánh sáng lấp lánh.Chuyện này khiến người khác chấn động, đây chính là một vài sinh linh mạnhmẽ, ví dụ như có một vài động vật biển dài tới mấy trăm trượng vậy mà lại nổ tung,hóa thành mưa máu, không đỡ nổi một đòn.Cảnh cửa kia dường như là một nơi cấm kỵ, không cho phép bất cứ người củaPhàm Trần Giới chạm tới.Thạch Hạo đứng ở đằng xa, cảm xúc dâng trào, bình tĩnh không được, nó nghĩtới chiếc thuyền màu đen kia, nghĩ tới hang ổ Côn Bằng, nghĩ đến đằng sau cánhcửa này, nghĩ đến Côn Mộc, tất cả những thứ này đều xuất hiện ở nơi đây, quá chấnđộng lòng người.Côn Mộc được sinh ra trong thiên địa, thuận theo chúng thần trên trời cao, làcầu nối khai thông thiên địa giữa người và thần.Loại cây này chỉ xuất hiện trong truyền thuyết, được xương là thông thiên,xuyên thẳng bầu trời, không gì sánh được.Có người nói, ở thời Thái Cổ bị người khác đốn ngã, biến mất trong thiên địa.Đương nhiên, một vài Thần Sơn lâu đời trên thế gian có lẽ vẫn còn lưu giữ mộthai lá của cây này, còn lại chỉ có thể nhìn thấy trong sách cổ mà thôi.Ban đầu, mọi người vừa chiến đấu vừa kinh ngạc, có người còn hoài nghi đâycũng chỉ khúc cây cổ xưa gần giống với Côn Mộc mà thôi, có thể sau khi uy năngcủa cánh cửa cấm kỵ kia thể hiện, và sau lưng cánh cửa đó tựu hồ là Thần Giới, lúcnày thì mọi người mới tin tưởng hoàn toàn.Đây hơn phân nửa là Côn Mộc, ẩn chứa sự huyền bí trong thiên địa, nếu nắmgiữ một chiếc lá để tu hành thì có thể giúp cho việc ngộ đạo tốt hơn, tốc độ tu hànhcũng tăng lên, đây chính là báu vật.Nơi này có một chiếc lá của Côn Mộc vô cùng óng ánh trong suốt, còn có mộtkhúc gỗ mục, tự nhiên khiến người khác điên cuồng, ngay cả sinh linh thuần huyếtcũng tới tranh cướp."Đều cút ngay!"Đúng lúc này, một tiếng quát to truyền tới, cường thế và bá đạo, kèm theo ánhsáng hoàng kim ngập trời, che kín cả bầu trời, rất nhiều người bị chấn cho ho ra đầymáu, bay ngược ra ngoài.Có một nhóm người đứng ở nơi đó bị một luồng sóng biển màu vàng nhấnchìm, sau đó bị nghiền thành thịt nát. Mềm yếu như đồ sứ, mất mạng ngay tại chổ. ."Hậu đại của Hải Thần!" Mọi người run sợ.Không phải những người kia yếu mà do hậu đại của Hải Thần quá mạnh mẽ.Hắn một thân chiến y hoàng kim, tóc dài bay lượn, cặp mắt như ngọc thạch, tuấn túnhư một cô gái ()Đây là một thiếu niên cường thế, chiến kích trong tay chỉ thẳng trời nói, nói:"Lui lại, bằng không giết không tha!"Sóng biển màu vàng trở nên mãnh liệt, hắn giống như đặt mình vào trong mộtvùng biển mênh mông, tinh khí thần của cả người cứ như lò lửa, vô cùng hừng hực,bễ nghễ quần hùng,Tự nhiên sẽ có người không phục, bên trong có không ít người vượt qua HóaLinh Cảnh, bọn họ không cam lòng, một tên hậu bối nho nhỏ mà thôi mà lại dámhung hăng và cường thế như vậy, thật sự là khinh người quá đáng.Trong thiên địa liền nổ vang, giống như sao băng ập tới, hàng loạt bảo cụ trấnáp về phía trước, mọi người đồng loạt ra tay."Ầm ầm!"Nhưng mà, chiến kích hoàng kim ở trong tay thiếu niên này chỉ quét ngang,bùng nổ ra những ánh sáng thông thiên, giống như là khí thế đại sát khi đối mặt vớithiên quân vạn mã, sát quang ngạp trời.Bụp bụp không ngừng vang lên, bên trong sóng biển màu vàng, ở trước chiếnkích hoàng kim, lần lượt từng cường giả nổ tung, chỉ có một nhóm người mạnh nhấtchặn được việc chặt đứt, bảo lưu lại được tàn thể, nhưng không một ai có thể sốngsót.Mà những bảo cụ kia toàn bộ đều nứt ra, rơi xuống mặt đất, không một bảo cụnào có thể nguyên vẹn được.Những người xông lên đều chết hết cả, không một ai may mắn sống sót, cườngthế cỡ ày, thủ đoạn vô địch khiến cho lòng người chấn động, thiếu niên này cứ nhưlà Hải Thần tái sinh vậy!"Muốn giữ mạng thì cút qua một bên!"Hậu nhân của Hải Thần vô cùng cường thế, tóc xanh lam bay lượn, chiến kíchnắm trong tay, chỉ thẳng tất cả mọi người, tuổi của hắn không lớn, thế nhưng lại cómột loại tư thế khí thôn sơn hà, duy ngã độc tôn.Đám người đứng ở gần đấy tự động rút lui, thiếu niên này quá cường hãn, ởHóa Linh Cảnh mà đã đăng phong tạo cực, vượt xa phàm tục, ở cảnh giới này hắnnhư là Thần Linh vậy."Ngươi không nghe ta nói gì sao, còn không mau lui lại, muốn chết hả?"Một đám người mặc giáp trụ hoàng kim xuất hiện, vẻ mặt từng người rất lạnhnhạt và kiêu ngạo, nhìn tất cả mọi người, một trong số đó chỉ thẳng mặt Thạch Hạođang đứng ở trước, lớn tiếng quát tháo."Ngươi chỉ là một tên nô bộc, cũng dám hung hăng như vậy?" Hùng Hài Tử tựnhiên không cam lòng, thiếu niên đứng trước kia quá ngông cuồng khiến nó khóchịu, mà người hầu của hắn cũng ngông cuồng không kém."Không lập tức lui thì ta giết chết ngươi, còn không cảm tạ, dám đối kháng vớiHải Thần nhất mạch? Muốn chết." Con mắt của đám người mặc giáp trụ màu vàngtrở nên lạnh lẽo, nhìn chằm chằm Thạch Hạo, một trong số đó nhảy lên, tác phongvô cùng cường hãn, một cước đạp mạnh xuống.Những người này đều đã trải qua những thử thách sinh tử của Hải Tộc, thực lựcvô cùng mạnh mẽ, tăm rửa qua vô số máu huyết của rất nhiều sinh linh, đi theo hậunhân của Hải Thần, mạnh mẽ vang dội từ trước tới giờ, xuất thủ vô hình.Hiện tại loại tác phong này cường thế như những ngày thường của bọn họ, saukhi nhảy lên, một cước đạp thẳng về lông ngực của Thạch Hạo, từ trên cao nhìnxuống, trong ánh mắt hàn ý và kiêu căng đan dệt, phù văn nơi tay rực rỡ, đạp mạnhxuống.Mọi người biến sắc, đây chính là một sinh linh vô cùng mạnh mẽ ở trong biểnsâu, chẳng trách lại giống chủ nhân như vậy, lời nói lạnh nhạt, lãnh khốc và dũngmãnh, quả thật hắn có thực lực như thế.Rất nhiều người ý thức được, nếu như là mình thì tuyệt không phải là đối thủ,tôi tối của hậu nhân Hải Thần quả nhiên mạnh mẽ.Con mắt của Thạch Hạo trở nên lạnh lẽo, không hề nói gì, thanh kiếm gãy màuđen trong tay vuung lên, bổ thẳng về phía trước, trong nháy mắt ánh sáng đen tăngvọt, nối thẳng trời cao.Tên sinh linh Hải Tộc kia kêu to, lấy ra tất cả bí bảo trên người, phù văn đầytrời, mạnh mẽ trấn áp xuống, thế nhưng vẫn không thể nào ngăn cản được."Bụp!"Hắn ta bị Thạch Hạo chém thành hai nửa từ dưới lên trên, vô cùng bằng phẳng,hai nửa thi thể đầy máu tươi rơi trên mặt đất."Thanh kiếm gãy kia của nó quả thật rất mạnh, nó chỉ mới tiến vào Hóa LinhCảnh mà thôi." Có người nhìn ra được thực hư.Mí mặt của mọi người giật giật, một chiến sĩ mạnh mẽ của Hải Tộc cứ thế thìgiết chết? Có rất nhiều người cảm thấy vui sướng, những tên chiến giả hoàng kimnày quá kiêu ngạo, khinh người quá đáng.Mỗi một người đều ôm lấy một bụng hỏa khí, bị hậu nhân của Hải Tộc đuổi luithì thôi, vậy mà còn bị những tên chiến phó này quát mặng, thật sự rất phẫn uất."Ngươi dám giết người cảu ta, muốn chết hả?" Hậu nhân của Hải Thần xoayngười lại, chiến kích cầm trong tay chỉ về Thạch Hạo, những sợi tóc màu xanh lambay lượn, trong con ngươi bắn ra hai chùm ánh sáng."Ngươi cho mình là ai, nghĩ mình là Hải Thần thật sự sao, cho dù là Hải Thần,dám trêu chọc ta thì cũng chỉ có con đường chết!" Hùng Hài Tử đáp lại.
